se empieza a meter. Ya ahí está.
Bienvenidos a este directo en el que
vamos a estar viendo varios casos. En
este caso, para empezar, el caso de una
chica que pues puse en el título del
feminismo, pero la verdad es que no sé
si fue el feminismo, más bien la
absoluta y completa estupidez, porque es
increíble como una persona se puede
desgraciar de esta manera tan absurda.
Quiero que veáis porque la chica era una
niña guapa y se terminó convirtiendo en
un, en fin, eh, mirando por nosotros
mismos porque es absolutamente triste el
nivel de lo que tuvo que hacer,
básicamente. Fijaos. Uy, y miren eso. Y
pone, "Te arruinaste antes eras más
linda. ¿Qué te pasó?" Estos son los
comentarios que le deja a la gente.
Estos son fotos de antiguas. dice, "Era
más linda cuando te vestías y seguías lo
normativo." No es cuestión de lo
normativo. Es que si te empiezas a hacer
barbaridades, pues eh termina ocurriendo
lo que termina ocurriendo y es que no te
vas a ver bien. Muy raquíticos, diría
esta última foto que publica de ella
donde se hizo unas trenzas pegadas al
pelo, no sé qué edad tendría aquí
exactamente. Tiene pinta de ser bastante
joven, adolescente, mastirando hacia la
mitad inferior de la adolescencia, pero
era una niña guapa. Y entonces de
repente yo pues a mí me gusta. Tú
cállate, Rosita. Uy, y miren
esos. Qué horror. O sea, es que de
verdad h no hay por dónde cogerlo. Y el
hacerse esto a una misma creo que lo que
implica es muchas veces falta de
estabilidad emocional y mental. E estuve
investigando un poco porque la verdad es
que me sorprendió cómo alguien puede
desgraciadarse de esa manera. Ya no solo
para engordar tantísimo, que bueno, hay
que dejarte un montón para poder
engordar a estos niveles tan exagerados.
No sé cuánto estará pesando la chica,
pero claramente está en obesidad de
grado dos o tres, por lo menos. Eh, creo
que más bien tirando hacia dos, no llega
tanto a la morbidez, pero prácticamente
está ahí ahí. Eh, probablemente grado
obesidad dos. Y entonces me puse a ver
otros vídeos saber exactamente qué es lo
que le había pasado a la chica, porque
me horrorizó, sinceramente os digo, me
horrorizó de forma exagerada. Un
momentito que voy a cambiar el chat, que
no está bien puesto, al chat que es del
stream. Este está puesto en el antiguo,
¿eh? Ahí está. Me horrorizó honestamente
lo que le pasó y quise buscar un poquito
a ver qué es lo que decía y por qué
decía que cuál era su justificación para
haberse dejado de esta manera. Y
entonces me encontré con este otro vídeo
y quiero que escuchéis la cantidad de
tonterías que alcanza a decir porque es
de verdad hm terrorífico. Honestamente
no soy de responder a comentarios que me
hac alguien que le pregunta ya, pero era
necesario
engordar. Atentos a lo que va a decir,
¿eh? Qué suerte. De chica de Pinteresta,
chique de Twitter. Buenas noches,
Mariana, guapísima, te quiero un montón.
Literal, lo has definido perfectamente
el cambio. Es que es loco, ¿eh? Y además
es muy gracioso que la chica vaya
diciendo, eh, estabas mejor cuando
seguías lo normativo. No es lo
normativo, es que lo que estás haciendo
es lo normativo de las
chic. No es como que hayas inventado
nada nuevo. Estás sumándote a un estilo
de desgraciarse por completo la imagen,
porque ya me dirás qué de bonito tiene
quitarse las cejas. O sea, esto no tiene
ningún tipo de justificación. A mí no me
jodas. Si tú agarras y te quitas las
cejas y te tiñes el pelo tal y te lo
cortas de esta manera tan absurda, lo
que estás haciendo no es dejarte de
vestirte como lo normativo. Estás
haciendo lo normativo para las rañitas
venenosas de Twitter, no es nada más.
Pero bueno, escuchad lo que voy a decir
al respecto porque son un montón de
justificaciones e idioteces sin ningún
tipo de sentido y es increíble la
cantidad de de de de peso que ha pillado
esta señora. Besito muy grande. Mariana,
guapísima, te qu un montón, perdiosa,
¿cómo estás? guapísima. Te qui un montón
en los videos porque me parece medio
paja, pero como este es
ignoralla. Bueno, cuestión. Me llegaron
muchos comentarios así, o sea, si ven
mis videos van a encontrar un montón de
esos comentarios y yo como les quiero
sacar esa duda de por qué engordé, qué
es lo que hizo que ya no cumpla los
estándares de belleza.
Bueno, primero de todo no son estándares
de belleza, son estándares de salud. Si
tú te dedicas a engordar y a ponerte en
un grado de obesidad tan avanzado,
porque de nuevo, esta chica está en un
grado de obesidad altísimo, yo diría que
grado obesidad dos por lo menos. Ya no
es cuestión solo de los estándares de
belleza, que también no te ves guapa.
Ahora te veías guapa cuando eras más
joven, pero ahora mismo pues lo que es
guapa no te ves precisamente, pero ya no
es cuestión de del guapa que te ves,
sino es cuestión de un tema de salud.
Además, mucha gente que está en obesidad
importante se piensan que están muy bien
porque han salidas las analíticas todo
bien y es como eso no define tu salud.
Tu salud definen otros factores más allá
de las analíticas que a lo mejor te
salen bien, pero no tiene nada que ver
con eso. La obesidad lo que hace es que
te crea un montón de tickets más para
enfermedades graves que terminan con tu
vida. No hay ni un solo obeso mórbido
que alcance los 40 años. Y esto sucede
así porque básicamente el cuerpo no está
hecho para tener este nivel de grasa en
el cuerpo. Si tú mantienes tu cuerpo con
un nivel de grasa tan extremadamente
alto, no vas a llegar a los 40 años, te
va a terminar dando un infarto al
corazón y nunca en las analíticas va a
salir nada del estilo, ay sí, está a
punto de dar infarto en el corazón
porque eso es algo que de repente sucede
y tu corazón dice, se acabo, me jubilo.
Y entonces se jubila tu corazón y deja
de palpitar para siempre en tu pecho. E
entonces que ¿por qué engorraste tanto?
Pues básicamente muchos factores. El
primero es que al parecer toda esta
[__] del feminismo hizo meya en ti y
de verdad te crees que ay, los
estándares normativos no tienen nada que
ver. Si tienes un problema en la cabeza
que te hace ver los estándares de salud
como si fueran estándares
heteropatriarcales, pues entonces
terminas de esa manera. Francesca, te
mando un besito muy grande, guapísima.
Muchísimas gracias por seguir meses de
2018. Te agradezco un montón, guapísima.
Te agradezco un montón. Eh, a mí no me
gusta nada esa carrera, sinceramente. No
lo haría en la vida porque es algo
extremadamente poco mal pagado, poco
satisfactorio y encima trabajas con un
montón de gente que son delincuentes
juveniles que tampoco te van a reportar
nada bueno. Entonces, yo de ti no te lo
recomendaría hacer, sinceramente, la
verdad. Ey,
Sharbite. Sharbite en mi corazón.
Bisante Sharbite, guapísimo, te quiere
un montón. Dalasito, qué alegría que te
pases por acá. Mi padre tiene un dicho
buenísimo. Este tipo de gente son como
las ranas venenosas del Amazonas. Entre
más colores, más tóxicas son. Jajaja. Te
lo juro que llevo diciendo ese dicho
desde 2015 o por ahí. Besite. Sharbite,
guapísimo. Te qui un montón. Un besito
enorme. Gracias, Tecnobel precioso. Te
agradezco un montón. Hola, mi amor. Mi
dalasito precioso. ¿Te acuerdas de mí?
Te mando un des muy grande hoy. ¿Cómo te
sientes? ¿Cómo está Liici? Y un saludo
para los amo a todos. Gracias a ti hice
mi primer trío Marroqui. Me alegro
mucho, Clever. Te mando un besito
enorme. Espero que lo
disfrutaras. Besito muy grande.
Muchísimas gracias. Todo muy bien.
Muchas gracias por preguntar y por
supuesto que me acuerdo el último
directo. Te mando un besito grande Cert.
Gracias por pasarte de nuevo. Te
agradezco un montón. ¿Qué tal ha ido tus
días? Besito enorme. Muchísimas gracias.
Gracias Mandarina. Gracias Memesla.
Gracias Tecnobel. Guapísimo. Te qu un
montón. Sí. No, no, literalmente la
chica es así, o sea, es literalmente
así. Lo peor es que dentro de todo este
rollo feminista y antieteropatriarcal y
anti supuestamente normativo, es como es
muy gracioso porque dicen, "Ay, todo el
mundo se viste igual." Y realmente esta
gente se visten todos igual. O sea,
todos tienen el mismo estilo de
destrucción absoluta. ¿Que por qué
engordó? Pues básicamente porque se dejó
por completo, porque quiso
autodestruirse y me lo comparo igual a
la gente que se hace cortes a sí misma.
gente que sabe que se está haciendo daño
e igualmente continúan haciéndolo. Yo
entiendo que durante un tiempo a lo
mejor puedas engordar un poco en plan,
qué sé yo, te tomas unas vacaciones, no
haces ejercicio, estás comiendo, la
gente lo suele pasar en Navidades, que
yo está con tal y engordas, no sé, 5 kg,
bueno, 10 kg lo puedo entender incluso,
pero bueno, 10 kg es mucho, ¿eh? Pero
colega,
hm, o sea, ponerte a engordar de repente
30, 40 kg, no hay excusa para esto. O
sea, esto es totalmente ridículo. Quiero
que escuchéis el nivel que tiene para
decir su justificación para estar así,
para literalmente afeitarse las cejas.
Bueno, por si no sabían, yo toda mi vida
sufrí de
Ah, o sea, resulta que tenías anem
orexia, pero al parecer eh estabas se te
veía bastante sana de joven, porque
vemos las fotos de día de joven y no se
la ve aquí una chica extremadamente ni
delgada ni mucho menos. De hecho, fijaos
en si queréis ver alguien con esos
problemas mentales, tenéis a la Eugenia
Kuni, que no sé cuánto le queda de vida
a esa chica, pero es que de verdad, o
sea, lo de la Eugenia Kuni es loquísimo.
No sé ni siquiera si sigue viva, ahora
que lo pienso, dejadme ver. porque le
hice un vídeo en 2016, si os acordáis
bien. Ay, que por cierto, esto nunca lo
comenté, ahora que lo pienso, pero en
2016 me puse a hablar de la Eugenia
Cuning en 2018, no me acuerdo
exactamente cuándo fue, creo que fue en
2018, 2019, ¿no?
Em, y la delincuente condenada de mi ex
se puso a hacer tweets, o sea, tirándome
directas barras indirectas, diciendo que
yo estaba loco porque esta chica estaba
perfectamente sana. Y quiero que veáis
cómo está esta señora porque, verdad, es
loco, ¿eh?
Es loco todavía. Sí, viva. Mira, hace 5
meses volví a subir un vídeo, pero
entonces hacía un montón de tiempo que
no lo subía.
Esto sí que es un problema. Fijaos. Esto
sí que es un verdadero problema.
[Música]
Mira las piernas.
O
sea, es increíble, eh, te lo juro, es
increíble. Y no me acuerdo exactamente
lo que se puso a poner la criminal
convicta de mi ex, pero se puso a eh
tenía una época de estas en las que se
dedicaba a intentar hacer un montón de
vídeos llevándome la contraria. Yo
hablaba eh a favor de Trump, se ponía a
hablar en contra de Trump, hablaba en
contra de lo que está pasando Joni, se
ponía a intentar justificarla, o sea,
era totalmente ridículo este asunto, te
lo juro. Sí, moral, no, criminal, que es
lo que es. Em, y bueno, básicamente esto
es como se ve la a Gemgem anorexia. Así
es como se ve, ¿no? Eh, como esta chica
pretende hacernos creer que aquí estaba
mal. Aquí no estaba mal. Eras una chica
normal, con un peso normal y no tiene
absolutamente nada que ver. O sea, por
favor, mirad los brazos, mirad las
piernas. Es una chica con unas
proporciones normales y un índice de
masa corporal normal. que te pongas a
decir que tú tenías esos problemas
cuando realmente no los tenías y ahora
que estás con obesidad, casi rozando la
morbidez, eh, te pongas a decir que el
problema lo tenías antes, no, el
problema lo tienes ahora y antes no te
podías morir por ese peso. Ahora con
este peso no vas a llegar a los 40 años
con vida, que eso es lo más chungo del
asunto. Tu corazón se va a parar en
cualquier momento.
Y no lo voy a decir en el video porque
si no me lo van a bajar como hicieron
50.000 veces. Así que yo era flaca por
eso, no porque tuviera un metabolismo
rápido, yo era flaca. Pero deja de decir
tonterías, de verdad. O sea, esta gente
que se pone a hacer las excusas de no
porque mi metabolismo rápido, no porque
mi metabolismo lento. ¡Cállate la boca!
De verdad, no tiene ningún [__] sentido
lo que estás hablando. Hay algunas
personas que sí que es verdad pueden
comer más y no engordan y otras pueden
comer menos y engordan igual, pero eso
no quiere decir que tú obligatoriamente
vayas a engordar simplemente por comer,
ni tampoco significa que vayas a tener
problemas mentales por simplemente
mantener un peso razonable. Las mujeres
ya de por sí, de forma normal consumen
menos calorías en un día por estar vivos
que los hombres y con lo cual es más
fácil para las mujeres engordar. ¿Qué
tienes que hacer para no engordar? Comer
menos. Ya está. Por comer menos
significa que vas a tener algún tipo de
problema mental como buemgem limia o
aemgem anorexia. No, en absoluto. No
significa en absoluto que vayas a tener
nada de eso, simplemente es comer la
cantidad razonable de calorías que
necesitas consumir. Y hay muchos
alimentos que puedes consumir un montón
y que no tienen apenas calorías.
Entonces, si tú te inflas a dulces, te
inflas a comida basura y y comida
asquerosa, pues a terminar engordando
hasta este nivel. No es verdad que estés
diciendo ahora, "Ay, porque yo tengo el
metabolismo lento y por eso engordo." No
es verdad. Y si de hecho te pasa eso y
tienes algún problema de tiroides, que
por cierto se puede tratar, pues puedes
simplemente dejar de consumir tanta [__]
comida. Se acabó esta tontería y esta
payasada de decir, "Es que engordo por
mi metabolismo." Qué trocado. Qué asco.
¿Cómo estás? Besos y
adé a subir 10 kg por descuido. Mido
1.66. Llegué a pesar 70 ahorita peso 60
e intento bajar más. Lo único bueno de
subir peso es que los pechos
incrementan. Pero la tru es que me gusta
estar delgada. Mariza, es que si quieres
tener los pechos grandes, puedes
simplemente buscar un buen doctor para
hacer tu mamario. Y ya está. el hecho de
decir, "Ay, es que si engordo me suben
los pechos, ya, pero también te sube la
barriga, también te sube la celulitis, o
sea, hay y además por no hablar de que
el hecho de subir peso probablemente
significa que no estéis llevando una
dieta saludable y encima te está
provocando otros problemas de salud a
largo plazo diferentes. Entonces, si lo
que quieres es tener las zetas grandes,
pues lo que puedes hacer es simplemente
ponerte un implante y ya está. Y no es
verdad esta tendría que están diciendo
de ay, ¿por qué un implante te causa
depresión? Porque se libera silicona la
sangre. Es mentira. Vale, no sé en qué
momento se pusieron a crear esta
tontería. Tengo un video en el canal,
por cierto, si quieres ver sobre eso,
porque de verdad es super estúpido. Hola
de
lasciarte enamorada. Me alegra mucho
encontrarte en directo. Siempre son
interesantes tus opiniones sobre los
temas que hablas. Está lanzando un beso.
Muchas un besito muy grande, Moca. Te
agradezco. Te mando un besito enorme.
¿Cómo estás? Gracias por pasarte por tu
directo. ¿Qué? ¿Qué tal ha ido tu día?
¿Qué tal todo? Y sí, me encantaría que
comentaras más acerca de este tema si
quieres. Besit grande. Muchísimas
gracias, Francesca guapísima. Te mando
un beso
enorme. No estudies actuaciónes. Es es
el mayor estafa que puedes hacer. Por
Dios, ¿cómo se te ocurre pensar si quier
estudiar actuación? Dalasito, te
quiero. Este mensaje dice algo muy
importante. 01101.
Qué cabrón eres. Vean, serata. Algo muy
importante. Me cago en todos. Hijo de
perra. Mi hermano padece de anorexia.
Está más delgado que los esqueletos del
Minecraft. La chica sin cejas no tiene
ni idea de lo que dice. Y ya me estoy
poniendo de mala [__] E wiersala, te
mando un besito muy grande. ¿Eres nuevo
por aquí o qué? Besito muy grande.
Muchísimas gracias. Gracias porte mi
nombre al revés. Te agradezco montón. Te
mando un besito enorme. Gracias por
pasarte. Eh, literal, es que no tiene ni
idea de lo que está diciendo. Es tan
patético. Me da tanta rabia cuando la
gente se pone a mentir de esta manera y
hablar de tonterías del metabolismo y
sus muertos. Me da mucha rabia la gente
que se pone decir, "No, yo como muy poco
y engordo." No es verdad, no funciona de
esa manera. Tú no violas las leyes de la
termodinámica. Y en este planeta se
respeta las leyes de la termodinámica.
No es verdad que tú estés comiendo menos
comida de la que necesitas para vivir y
mágicamente te pongas a engordar, porque
el engordar significa que tienes más
energías en tu cuerpo de las que
consumes. Entonces, si tú te pones a
engordar, no vas a crear la materia de
la nada. La materia sale de algún sitio
y el sitio que sale es de la comida que
te estás papando por la boca. No es
cierto que tú puedas engordar
mágicamente si tú no comes comida. Si tú
estás engordado es porque comes más
comida a la que necesitas. Se acabó. No
hay discusión al respecto de eso. Es
imposible la gente que diga lo
contrario. Son unos mentirosos
compulsivos. De verdad, no se puede
engordar si tú no consumes más calorías
de las que necesitas para vivir. Es
imposible. No se puede engordar porque
es como decir, ay, tengo un coche mágico
que cuando el tanque está vacío de de
gasolina mágicamente genera gasolina. Es
literalmente la misma estupidez que
están diciendo. Y me repatean los
[__] a niveles loquísimos. Te lo
juro, ¿eh? Es increíble el nivel de
estupidez que tiene esta señora. El
Colmena, muchísimas gracias. Besand el
Colmena en mi corazón. Un montón de
feministas se quieren hacer víctimas y
se autodiagnostican cosas que nada que
ver y aparte pelean sobre cosas que a la
mayoría de gente no le interesan.
Hablando de belleza, claro. Un saludo
desde Michigan Dallas. Besido muy grande
el colmena. Eres que te pasas por aquí,
¿verdad? ¿Qué haces en Michigan? ¿A qué
te a qué te dedicas? Te mando un besito
de arme. Muchísimas gracias. Y sí,
tienes toda la razón del mundo, es todo
puro victimismo patético. Es además un
autoconvencimiento de decirse, "No, es
que yo antes estaba mal, ahora estoy
bien." No es verdad, no estás bien en
absoluto. Antes estabas bien y ahora
estás mal. Y lo que estás haciendo es
básicamente un daño a tu propio cuerpo,
igual que la gente que se dedica a
cortarse a sí misma. Literalmente la
misma historia, pero exactamente la
misma historia. Y que ahora te pongas a
justificar diciendo, "Yo no tenía el
metabolismo rápido." El metabolismo va
totalmente igual. Consume menos comida,
ya está. Es así de sencillo, no te vas a
morir por consumir las comidas, vas a
morir por estar gorda. Guapísimo. ¿Cómo
está?
Guascior directo. Estoy aquí en el
trabajo aburrido porque ya no queda nada
que hacer y nos tenernos que quedar
igualmente las 8 horas cara llorando
fuerte calavera. Te mando un besazo.
Precioso cara la y eso, ¿cómo es
posible? ¿Ves muy grande? precioso. Pues
nada, aprovecha y ve cosas, diviértete,
aprende algo nuevo, qué sé yo, usa las
horas laborales que te las están pagando
para hacer algo de productivo que tenga
que ver contigo. Claro, besito muy
grande. Ya, sin preciosos, te un montón,
mi niño. Te mando un besito enorme.
Cecilia guapísima de que un montón,
preciosa. Te mando un besito enorme.
Gracias por estar aquí en todos los
directos, te agradezco mucho. Y gracias,
Catalina, guapísima,
porque la estaba pasando mal y ah,
claro, no, definitivamente te veo ahora
y digo, "m, ahora la está pasando bien.
Te veo como eras antes y digo, aquí
claramente la está pasando muy mal.
Perdón. O sea, ¿a quién pretendes
engañar? De verdad, ¿a quién [__]
pretendes engañar? ¿De verdad te
pretenses engañar a alguien diciendo que
aquí tú tenías problemas mentales con la
dieta? Una [__] Los problemas
mentales con la dieta los tienes ahora.
Esto es una persona con problemas con la
dieta. Esto es una persona sana, con un
cuerpo sano. Esto es una persona
insalubre, con un cuerpo hecho una
[__] Es así. Eso sí de sencillo. O
sea, no te cuidas y encima te haces unos
eh retoques estéticos, honestamente
feos, desde quitarte las tejas, desde
hacerte este flequillo que no tiene
ningún tipo de sentido, desde ponerte
este séptum horrible. Es que todo, todo,
todo es horrible. Todo lo que te has
hecho es simplemente horroroso. Todo y
todo con el rollito de no voy a ser
normativa. O sea, ¿qué significa que no
ser normativo significa que tienes que
hacerte cosas para destrozarte la cara?
Supongo, ¿no? Supongo que ser no ser
normativo lo que significa no es eh
llevar un estilo un poco diferente, no
es llevar exactamente el mismo estilo de
todo el mundo que un estilo de [__]
Dalasito hablando de este tema, el mayor
caso de autoconvencimiento. ¿Has visto a
la chica de la dieta del recorte? Esa
mujer está fatal. Ojalá hicieras vídeo
de ella. Bajo 10 kg en más de un año.
¿Cómo? No tengo ni la más remota idea de
quién es Mariana, sinceramente. Y 10 kg
en más de un año no es nada. O sea, hm,
es un una bajada de peso muy lenta y
dependiendo de qué kilos tenga también
me falta un poquito de contexto.
Mariana, besito muy grande. Preciosa.
Hasta aquí un montón si me cuentas un
poquito más. El colmena guapísimo. Y ay,
sí, me suena ahora que lo dices. Ahora
que lo dices, me suena. ¿Y a qué te
dedicas ahí? Me lo dijiste ya. Besit el
colmena. Muchas
gracias y gracias por el super chat de
antes, guapísimo. Te agradezco un montón
precioso. Gracias por el super chat
increíble.
Los
trastornos los empecé a tener más o
menos a los 11, 10 años, así que todo
ese tiempo yo fui flaca y yo la verdad
no quería hacer. Sí, eras flaca, pero
eras flaca sana. Eras flaca con un nivel
sano de flaca. Es que no tienes que
estar más que esto. Esto ya es lo sano y
lo razonable. Si estás más que esto, ya
empezamos a estar mal. Estás bien. Ni
siquiera es que estés muy delgada. Es
que estás
normal. Increíble. este video porque me
parece una [__] porque no tengo nada
que explicarles a ustedes. Pero si no
tienes nada que explicar, ¿qué estás
haciendo aquí explicando? Es que me
parece ridículo esto, te lo juro. Es que
me parece ridículo, pero ridículo. Lo
hago porque quiero concientizar que me
parece una [__] que hablen del cuerpo
del otro como si el otro no fuera una
persona con sentimiento. Mira, eh, esta
tontería me parece totalmente absurdo.
No tiene nada que ver aquí tus
sentimientos. que si me gustaría hacerme
arreglos, pero a mi novio no le gustan.
Me puse labios y mi novio casi me
termina. Y a mí me gusta el estilo al
natural en modificaciones. Él me dijo
que no le gustaría que me pusiera
pechos, pero se lo discuto.
[__] ¿cuántas personas aquí ahora
mismo en directo que te te tenemos que
decir que tu novio es un red flag y que
lo dejes? De verdad, ¿cuántas cuántas
personas? O sea, me está diciendo que
algo que es literalmente que puedes
ponerte y se puede y se puede quitar
casi inmediatamente, tu novio casi te
rompe la relación solo por haberte
puesto labios. Haré algo super
productivo. Me haré la jalada de ganso
más larga que he hecho nunca hasta que
me vaya cara sudando. Eso pasa aquí. Hay
una carga de trabajo irregular. Hay
momentos que vamos con prisas y otros en
los que vamos como ahora. Bueno, podrías
ya sin aprovechar para ver, no sé, a lo
mejor algunas ideas de poder hacer algún
negocio o algo del estilo. Son estos
momentos en los que puedes aprovechar,
no para perder el tiempo y jalarte el
ganszo, sino hacer algo que a lo mejor
te puede ayudar para después. Hola,
Dalasito, ¿cómo estás? Hablando de gente
alucinando. ¿Harías un vídeo de
presidentes dictadores zurdos chillando
por la victoria de Noboa? Andan
chillando fraude y lo de Maduro fue
ridículo. Literal lo acusó en pleno
stream de todo lo que él hizo x Jane se
te quiere mucho, guapísimo. Muchas
gracias por pasarte. Me dan muchísimo
asco todos los zurdos asquerosos que
estuvieron defendiendo la basura de la
dictadura de Maduro en Venezuela. Pero
luego en cambio con lo que ganó la
derecha en ¿Dónde era? Ecuador o dónde
era, ay, no me acuerdo ahora mismo dónde
era. Se pusieron a decir que era todo un
fraude de la derecha. Gentuza asquerosa,
de verdad, me dan muchísimo asco. Qué
asco que me dan, te lo juro. Besito
grande. James, guapísimo. Te qui un
montón, precioso y te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias, Hann.
Guapísima. Nunca es una buena idea comer
solo un alimento durante muchos días. Es
estúpido. Te mando un besito enorme.
Volviendo a lo que he dicho esta tipa de
ay, hablan del físico de los demás como
si no fuera una persona. Mira, colega,
hablamos del físico de los demás porque
te estamos viendo y vemos que te has
desgraciado. La señora se llama Andrea
Colá. española la última vez que se pesó
estaba en 108 kg, pero no se ha vuelto a
pesar. Hace algo llamada dieta del
recorte. Hace videos diarios en TikTok,
pero no ha bajado casi de peso y no le
gusta que reaccionen.
Qué ridícula, ¿eh, Mariana? Qué
ridícula. Pues ahora la ponemos a ver
cuando terminemos con esta. Te lo juro.
Qué extremadamente ridículo. 10 kg en un
año pesando 108 kg. O sea, no es nada.
Vi el recorte así. del recorte de de
recortar la dieta porque luego haces lo
que te da la [__] gana. Increíble. En
fin, volviendo a este asunto, si tú te
pones a hacer vídeos recalcando cómo
estabas anteriormente y cómo te dedicas
a estar ahora, no puedes tener la cara
durísima para aprender decir, "Ay, cómo
hablan del físico de los demás, tío,
porque lo estamos viendo todos." Y
además es que todos estamos viendo y
analizando lo que es evidente. Si te
dedicas a hacer vídeos de TikTok, por
ejemplo, h fumando crack, pues todo el
mundo va a comentar lo malo que estás
haciendo y mucho daño que estás haciendo
haciendo esa [__] Y si tú te dedicas
a hacer vídeos mostrando lo
extremadamente obesa que estás, la gente
va a recalcar lo extremadamente obesa
que estás, principalmente porque ya no
que te quieran acosar, que a lo mejor
alguien sí, pero no porque te quieran
acosar, sino porque van a destacar lo
evidente es que lo que estás haciendo es
destruirte y no vas a durar más de 40
años con vida porque es que estás
enferma de forma literal. de forma
literal lo
estás. Por suerte a mí, yo ya aprendí a
manejar el hate porque me viven hateando
hace como dos años, así que es que no es
cuestión del hate. Bueno, y primero de
todo, no solo tiene un problema esta
chica con el peso, sino también tiene un
problema incluso con su higiene dental,
que creo que tiene suerte que los tiene
rectos, probablemente por genética, pero
tiene claramente un problema bestia en
los dientes. Lo manejo bien de suciedad,
me refiero, pero lo que voy es que
ustedes no saben lo que sufrió el
otro, entonces no está bueno comentar
cosas así. ¿Qué más me da lo que has
sufrido? O sea, es que ahora resulta que
porque has sufrido tenemos que decir,
"Ay, sí, mátate." ¿Me puedes dar un
consejo? Soy hija de la infidelidad de
mi padre, pero a mi familia no me quiere
solo por ser hija de una infidelidad.
Sus comentarios no me afectan, pero me
impiden estudiar, ya que no pagan mis
estudios. Ah, qué bonito, Nicox. Bueno,
pues que sepas que si te han legalmente
adoptado ellos, a pesar de que no seas
hija biológica, eh tien la obligación
legal de e pagarte tu vida o tu
manutención o en este caso tus estudios,
dependiendo de los estudios que estás
haciendo y la edad que tengas. Entonces,
deberías consultar la legalidad
específica de tu país para [__] y ya
que tanto te detestan y qué tan vida de
[__] te hacen, pues agarras y les
metes una denuncia. Y básicamente en
muchos países, por ejemplo, conocí hace
cosa de 2 años y pico a una chica en
Nueva York que ya era colombiana, que le
denunció al padre porque realmente se
estaba negando por completo o a o a los
padres porque estaban negando por
completo a eh mantenerla cuando ya tenía
menos de 25 años y legalmente les
obligaban a los padres a pasarle una
pensión y la chica se piró de Colombia y
hizo lo que le dio la gana con la
pensión e porque es así como funciona.
Así que si no no haber tenido hijos o no
haberte adoptado. Así que les den, que
se metan su bullying por el culo y tú
puedas hacer lo que te dé la gana. Así
que no dudes ni por un momento un [__]
y meterles una denuncia por lo que les
toca y para que hagan sus
responsabilidades a las que están
obligados legalmente. Y si no, no haber
tenido hijos. Y si no, no haberte
adoptado. Así de sencillo. Además, ¿cómo
exactamente puedes ser hija de una
infidelidad de tu padre? Infidelidad de
tu madre aún tiene sentido, pero de tu
padre, o sea, ¿cómo vino tu padre con la
infidelidad de la de la amante? Ya
miraste la tiradera que le lanzó
do con su nueva canción. ¿Conoces ese?
Me hace un montón de risa porque le
atinó con el personaje a la loca de
Marifer. Es un payaso asqueroso y un
acosador repulsivo. Así de sencillo. Y
la otra una lo mismo. Yasí, guapísimo.
Te qu un montón. Está bien. Te haré
caso, pero que sepas que estaré un 69%
más amargado. Por otra parte, diles
hagan la dieta del caballo, paja y agua.
Un fuertísimo abrazo, besito muy grande.
Y pero te un montón. Yo me preocupo por
ti que puedas tener algo mejor que lo
que tienes ahora. Y lo mejor que puedes
hacer es pensar en qué otras cosas
puedes hacer y en nutrir tu cerebro, que
eso siempre es importante. Guapísima, te
quiero un montón y no te digo que te
vayas, pero bueno, te hago
recomendaciones para tu para tu
bienestar. Biso, te quiero un montón.
Y claramente subí de peso porque estoy
en recuperación y vos cuando estás en
recuperación volvés a tener un poco más
de peso de lo que tenías.
No es un poco más de peso. A mí no me
Pero, ¿quién quiere engañar esta señora?
De verdad, se piensa que somos
estúpidos. ¿Cómo que un poco más de
peso, colega? Eres como cuatro o cinco
veces lo que eras antes, ¿no? Es un poco
más de peso. ¿A quién intentas engañar?
Es que de verdad me parece increíble
todo este nivel de justificaciones y de
autocompadecimientos y de Ay, sí. Es que
antes estaba muy malita y ahora no estás
malita, colega. O sea, preferible que
antes tuvieras supuesta a MGFGM anorexia
supuestamente, que no la tenías
claramente, a que estés como estás
ahora, que con este peso no vas a durar
más de 40 años con vida. Es que, ¿cómo
puede tener la cara tan dura? Es que me
parece increíble. ¿Qué clase de consejos
de [__] son estos? Ya no solo para eh
ella, sino también para otros.
Y además, no sé si saben, pero yo tomo
medicación psiquiátrica y una de mi
medicación psiquiátrica hace que aumente
mi peso. Eso no funciona así. Deja de
mentir a la gente. Dios mío de mi vida.
Ahora resulta que mágicamente una
pastilla tiene 4000 millones de
calorías. Una pastilla que te la tomas y
resulta que dentro del prospecto dice,
"Mm, tiene estos medicamentos, estos
medicamentos y además tiene 4,000
calorías." Entonces, cada vez que tomas
la la pastilla, tienes 4,000 calorías
más. Así no funciona. La razón por la
que estás con esto, con este peso es
porque no paras de comer bollería,
dulces, chucherías, eh palomitas, eh
bebidos de de refresco con con azúcar,
de todo, toda clase de [__] que tiene
una barbaridad de calorías, ¿no? Porque
tienes un medicamento que te hace
engordar mágicamente, que por cierto, el
medicamento psiquiátrico no te hace
engordar. En todo caso, lo que te hace
engordar son medicamentos del estilo eh
los que tienen, ay, ¿cómo se llama? Me
sale la palabra tiroides, no es la
palabra tiroides, ¿eh?
cortisona era. Ay, no, no sé si esa la
palabra. Esos son los medicamentos que
te han subir de peso. La dieta de
caballo es buena, pero prefiero la dieta
del lagarto. Comer poco y [__] harto.
Besito, mi grande, culoncito, guapísimo.
Espero que tengas un culazo enorme. Te
mando un besito enorme, precioso.
Muchísimas gracias por la recomendación.
Una gran dieta. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias. Eso,
corticoides. Corticoides. Esos son las
los medicamentos que sí que te hacen
engordar. Porque te pueden cambiar algo
del metabolismo, ¿no? Las cosas de, "Ay,
sí, me tomo antidepresivos y me hacen
engordar mágicamente porque tienen 4,000
calorías." Aquí intentas engañar. Deja
de decir tonterías, te lo juro, ¿eh? Y
no es algo que yo elijo, es o es ser
flaca o pasarla mal. Y prefiere Pero qué
mentirosa eres, tío. Eres una mentirosa.
O sea, ¿cómo puedes mentir tanto,
colega? Eres una mentirosa. O sea, deja
de decir tonterías. No es verdad. Así no
funciona. Es que de verdad me encantaría
ver honestamente la dieta de lo que ella
consume todos los días. Me encantaría
verlo porque no es verdad. No está
comiendo una comida sana normal, está
comiendo una cantidad de calorías loca.
Y es que además me encuentro todo el
rato la gente que dice, "No, yo como muy
poco." Que en real poco, comen una
barbaridad. Y no solo en cantidad, come
una barbaridad en cuestión de calorías
que dicen a lo mejor, "Ay, no he comido
tanto." Pero lo que hacen es que toda la
dieta es toda la dieta con la mayor
cantidad de calorías posible. Es como,
"Ah, claro, ¿y qué crees que va a pasar
exactamente?" Te lo juro, esta gente no
tiene ningún tipo de vergüenza, ¿eh?
Pero ningún tipo de vergüenza. Y encima
dice, "Ah, es estar así de gorda o
pasarla mal." Esto es pasarla mal. ¿Y
qué me estás diciendo? ¿Que las cejas
era también pasarlo mal? Que el
flequillo este horrible también era
pasarlo mal. O sea, si tenías el pelo
normal, lo pasabas mal. Si tenías cejas,
lo pasabas mal también. Si tenías eh la
nariz sin un septum también lo pasabas
mal, ¿no? Es que verdad no tiene ningún
sentido nada que dice. Pero digo, es es
ser flag y pasarla mal o pasarla bien y
engordar y prefiero pasarla bien y
engordar.
Pasarla bien y engordar, o sea, comer
donuts, que es lo que te dedicas a hacer
todos los días, comer una barbaridad de
comida y entonces paso pasarla bien para
ti. Pero, ¿cómo puedes tener la cara tan
dura? De verdad, me parece increíble. y
que encima se dedique a dar estos
consejos a la gente sin ningún tipo de
vergüenza y así, hala, venga, porque sí,
porque prefiero prefiero pasarla bien y
engordar. Claro, bueno, la pasarás bien
hasta que tengas 30 años y entonces te
empezarán a dar fallos cardíacos y a los
antes de los 40 te va a dar un infarto,
como le pasa a todas las obesas
mórbidas. A todas les pasa lo mismo,
literal, a todas las influencers que se
las dan de body positive y sus muertos y
bla bla bla bla bla. De hecho, le pasó
hace no mucho a una actriz española que
le hice un vídeo hace un tiempo que la
tipa se
murió antes de los 40 años, creo que
tenía 36 o por ahí, simplemente porque
estaba nadando en una piscina y se murió
de un infarto y la tipa no para decir,
"Ay, no voy a adelgazar porque me siento
tan bien y que s yo qué sé yo." Pum, un
infarto. Literal, a todos les da un
infarto. No pueden sobrevivir con esta
clase de peso. Ah, cumplir con esos
cannones de belleza que me parecen una
[__] Así. Ah, te parece una [__] el
canon de belleza, pero no te parece una
[__] que te vas a morir de un infarto.
No, eso no te parece una [__] eso te
parece maravilloso. Ah, muy bien. ¿Qué
canon de belleza? Es que el canon de
belleza se basa en algo puramente
biológico y es que igual que vemos una
persona que a lo mejor tiene, no sé, un
bulto en medio de la cara y sabemos que
eso es un cáncer y sabemos que eso no
está bien y con lo cual no nos parece
atractivo porque sabemos que esa persona
tiene una enfermedad grave, también
vemos una persona con este nivel y
también sabemos que tienes una
enfermedad grave. Y la enfermedad grave
que tienes es obesidad. Y si tienes
obesidad sabemos que te vas a morir
antes que el resto de personas, que no
puedes subir unas escaleras sin
asfixiarte, que no puedes, que
habitualmente la gente con obesidad
tampoco trabaja bien, es altamente
probable, ¿vale? De hecho, por eso a
mucha gente que tiene obesidad tirando
hacia la morbidez nunca les contratan en
ningún trabajo o rarísima vez les
contratan ningún trabajo porque las
empresas saben que son los trabajadores
menos productivos y más vagos que hay.
Es así. Podéis mirar las estadísticas,
hay varios estudios al respecto de ese
asunto y y no te dedicas a decir, "Ay,
son cánones de belleza." No, no, no son
canones de belleza basados en nada, es
que están basados en algo. Están basados
en razones puramente biológicas y
lógicas.
Así que nada, eso les quería decir.
Espero que dejen de comentar boludes en
los comentarios de gente porque me lo
pueden hacer a mí, está tope piola, pero
nunca saben con quién están hablando y
no está todo piola claramente porque te
veo bien ardida solo porque te
preguntaron era necesario engordar
literal lo que le puede llegar a
generar. Pueden arruinarle el día a
alguien. Es que sinceramente,
honestamente, preferiría que te arruinas
el día y por lo menos te hiciera pensar
un rato y por lo menos pensaras en cómo
te estás destruyendo la vida y en cómo
vas a sufrir un infarto en tu juventud.
Prefiero que lo pienses así y al menos
saber que por lo menos hemos dicho algo
con sentido, hemos dicho algo coherente,
hemos dicho algo sobre la salud, ya no
solo para ti, porque tú a lo mejor no
haces ni caso, pero tal vez otra persona
que nos est que nos esté viendo y que
piense, [__] tengo estoy obeso y me voy
a morir antes de los 40 por un infarto,
que al menos esa persona diga, y piense
un momento y piense, voy a dejar de
comer como un cerdo y voy a empezar a
adelgazar para poder vivir más de 40
años, ojalá antes que callarnos y no
decir Nada, mentir por convivir, ¿no? Y
no es una cuestión aquí de hate ni de
acoso, es que literalmente te
destruiste. Ya no solo la imagen, sino
la salud y te vas a destruir pronto la
vida. Es así. Arruinarle la semana
pueden hacer que una persona recaiga,
pueden hacer un montón de cosas que
recaiga en qué? Ojalá recayeras, porque
en este caso el tú dejar de comer sería
algo sano. Sería algo sano porque
adelgazarías este peso totalmente
enfermo que tienes. Es que me parece
increíble, ¿eh? Te lo juro, una [__]
Así que posta, les digo fondo mi
corazón, sean más empáticos, tipo,
practiquen eso igual. ¿Empáticos de qué?
Precisamente por ser empático te estoy
diciendo que lo que estás haciendo te
está matando. Precisamente por ser
empático te puedo decir te estás
matando. Ah, pero no sean empáticos y y
déjenme morir. Eso es ser empático,
dejarte morir.
Yo sé que todos los queitean es porque
tienen algo malo con ustedes mismos.
No es que ni siquiera te están hateando.
Lo peor es que literalmente te están
intentando señalar un problema de algo
que tú mismas te estás causando, que
estás acabando con tu vida de forma
prematura. Es que me parece increíble.
Lo siento, precioso. No creas que no te
hago caso. Tengo claro que seguirte me
hará mejor persona y mejor en general.
Lo malo que tengo es que no lucho por
nada y me cuesta horrores hacer todo.
Soy como tú, pero al revés. Calavera
bandera triangular. Qué tonto, Yasin,
¿no es verdad? Tú puedes decir cómo eres
en cualquier momento. Yo tuve una
discusión con examistades, todas mujeres
que decían que tenía gordofobia por
comentar que la obesidad no era
saludable y que el body positive era una
chorrada, me terminaron sacando del
círculo de amistades. Era una red social
muy de calavera. Qué asco, puririca. Te
lo juro. Esa gente no merece que sea sus
amigas ni nada. Son red flags absolutas.
Me pude suscribir
das hacerlo por Patreon porque por
YouTube en Venezuela no está. Menuda
[__] ya vi mi ticket por fin formar
parte de los
realeso. El cabello de la tipa parece el
pelo que le ponen a los titeres x
literal clevert. Parece este pelo de las
muñecas de las Barbies que le cortan las
niñas pequeñas que les dejan,
desgraciadas las las el pelo a las
Barbies y las dejan todas
pintarrojeadas. Te lo juro, Cllever.
Virando guapísimo. Y sí, chicos, estáis
todos invitados al chat de suscriptores
de Discord aquí. Solo para mí es 18 años
en Discord. Barrad tenemos un chat
grupal montado ahí. Ve muy grande.
Muchas gracias
Maradresía. A mí me decía que
adelgazara, que hiciera algo, pero años
después tuvo a su nieta y ella toda
gorda y todavía le daba galletas y le
consentía. Tuve que regañarla enfrente
de ella para decirle que no le diera
más. Es que literal, Marisa, es que es
tan sencillo. Es más difícil comer que
no comer. Es que es más complicado comer
que no comer. Haces más esfuerzo
comiendo que no comiendo. Y siguen
comiendo y se siguen poniendo
extremadamente gordos, que es lo más
ridículo del asunto. Besitante, Mariza,
guapísima. Te qui un montón prendiosa.
Te mando un besito enorme, mi niña.
¿Por qué no pueden tener tanto odio a
una persona que no les hizo nada? Es
increíble esta tipa cómo se pone a
yoriquear diciendo, "No, a mí no me
afecta." Y luego procede a yoriquear un
montón porque le digan que si era
necesario engordar. Es increíble. Y no,
tipo,
dejen de reflejarse en las otras
personas y criticar lo que a ustedes les
gustarí. Yo no me reflejo, yo no tengo
este nivel. O sea, esto es ridículo. Yo
no me voy a morir antes de los 40 un
infarto por estar gordo. A lo mejor sí
que me muero de un infarto, pero no por
estar gordo. Es que me parece increíble,
te lo juro. O sea, todo el mundo tenemos
un montón de tickets que estamos
comprando todos los días para que nos dé
un cáncer, para que nos dé un infarto,
para que nos dé un ictus, para que nos
dé un montón de cosas diferentes. Pero
si encima aumentas tus probabilidades
engordándote, drogándote, comiendo mal,
etc, etc., pues peor todavía. Si es que
ya tienes probabilidades de que sufras
alguna cosa solo por estar vivo, pero
que encima tú aumentas probabilidades
porque te da la gana. Es que parece
increíblearía tener tipo capaz vos te
sentís mal con vos mismo y pensás que la
única manera de sentirse mejor es
criticando los demás. No es así. No es
así. No, no tiene absolutamente nada que
ver. Y de hecho ni siquiera creo que te
estén criticando. Creo que honestamente
la gente incluso de no conocerte nada
están señalando un problema de algo que
deberías solucionar y es la obesidad
casi mórbida que tienes. Si es que no es
mórbida porque se pone filtros. Así que
nada, les mando un beso. Espero que
Dallas. ¿Qué piensas de los que hacen
federis como si fuera un fetiche? He
visto, sobre todo en el fandom de MLP,
que se ha vuelto popular ese fetiche
insalubre. Quede traumado en Twitter. A
ver, hay algunos enfermitos. Michael,
¿cómo estás, guapísimo? Me al mucho
verte por aquí, Michael. Besito enorme,
precioso. Y gracias, Agustín Torres.
Mira, he visto alguna gente así con ese
fetiche enfermo, pero la verdad es que
son pocas personas, la verdad. Son muy
poquitos. Eh, son algunos locos, yo creo
que menos del 0,1% que les gusta esa
asquerosidad. Y la verdad es que, bueno,
hay locos para todos. Es que hay locos
de gente que hasta le pone la gente
muerta. O sea, hay gente que está muy
loca en este mundo. Em, entonces, ¿qué
me parece? unos enfermos, básicamente
unos enfermos que están malísimos de la
cabeza y que están locos, como la gente
que le pone la caca o cosas así,
básicamente. Entonces, sí, es lo que
opino básicamente. Michael, te mando un
besito muy grande, perdioso. ¿Cómo
estás, guapísimo? Te qui un montón. Te
mando un besito enorme, mi niño. Vamos a
ver otros vídeos de esta chica porque,
verdad, me parece
absolutamente horroroso. Vamos a ver
otros vídeos.
De chiquita era refea e insoportable. No
sé cómo me bancaban.
Qué fea serás
vos. No entiendo exactamente porque este
vídeo es el que vídeo más visto que
tienen y de verdad qué horror. O sea,
¿qué te has hecho en la cara y en el
peso y en las cejas y en todo? Si lo
vimos. La policía no longrando encontrar
a pedos.
Yo a los 13 encontrándolos a todos. Dios
mío, qué
horror. Lo peor es que se pone una
cantidad de filtros loca y claro, la
cantidad de filtros tan exagerada que se
pone no reflejan lo realmente tan grande
que está, porque tú ves el cuerpo y no
tiene nada que ver con los filtros estos
que se pone de TikTok donde no reflejan
para nada lo que es el cuerpo en sí. que
por cierto
el le rebotan tanto porque tiene una
cantidad grande de grasa, pero yo creo
que si adelgazara probablemente perdería
prácticamente todo y esto es uno de los
eh de las consecuencias de engordar
tantísimo y es que cuando engordas tanto
la piel se queda dada de sí. Y le ocurre
a muchas chicas que han estado con
obesidad mórbida que una vez rebajan su
peso, se le quedan los pechos colgando
hasta el ombligo porque se quedan como
si fueran bolsas de la compra vacías,
porque pierden toda la cosa que tenían,
pero la piel se ha estirado hasta tal
punto que ya no encuentra su forma de
poder devolver su elasticidad. Es
triste. Qué mensaje más tonto te he
mandado, cara sonrojada. Es que todos
los mensajes tontos te los mando cuando
trabajo de noche. Madre mía, de noche no
me se conectan las neuronas caras
sonrojadas. Besote muy grande Yasin,
precioso. Te quiere mucho mi niño. Te
mando un besito enorme, precioso. Muchas
gracias por estar aquí. De verdad, pero
a mí me encantan tus mensajes lo más
tontos posibles. Te un montón, mi niño
perdidoso. Te mando un besit mi niño. Le
pregunta en los comentarios quién fue el
valiente, quién fue el desafortunado.
Jaja, era el
carnicero. Dios
mío. Dice, "Sos mi psicólogo viéndome
hacerme cosas en el pelo en cada crisis.
Quiero que observéis como esta chica
literalmente se mega desesgració. cada
año más se desgraciaban más y más y más.
Y todo es por estos dramas mentales de
gente que no está buenita de la cabeza.
Y de hecho es lo que le pasa al 99% de
feministas de Twitter que en realidad
están tan enfermas, no porque
simplemente estén enfermas por ser parte
del feminismo, sino que están enfermas y
por eso se metieron dentro del
feminismo. No es como algo que el
feminismo te hace ser loca, no, no, no
es que ya estás mal de la cabeza y
entonces te metes dentro del feminismo
de Twitter porque ya lo estabas mal de
la cabeza de antes. Entonces es un sitio
que Ajá. Y entonces ves que en cada
crisis, según ella, pues se dedica a
desgraciarse cada vez más y hace Dios
mío, qué horror. Es que honestamente,
qué horror y más, cada vez más y más
peso. Horrible. Solo quería contarte, ya
llevo 4 meses que dejé el tabaco y hasta
eso no se me complicó. 7 años fumando,
pero a lo mucho me dio abstinencia por
solo dos días. A partir de ahí, pan
comido. Por cierto, ¿cuándo otro vídeo
de rankeando en LOL? Ya no juego a esa
[__] de juego. Edgar, te mando un
besito muy grande. Edgar Matadamas, te
agradezco mucho, predioso. Y sí, es que
literalmente es así. Dejar el tabaco es
muy sencillo. Da igual que te estés
fumando dos cajetillas al día, da
totalmente igual dejarlo. Apenas te va a
llevar un par de días, como dices tú, y
luego ya no queda ningún tipo de rastro
de nicotina en tu cuerpo. La gente que
dice, "No, porque es incluso años
después puede volverte la adicción a la
nicotina, qué sé yo." Es mentira. La
nicotina desaparece en dos semanas
exactas de tu cuerpo y la abstinencia,
como dices tú, a gente le dura 2 días, a
otros no les dura nada, a otros les dura
un poquito más, pero nunca más de 2
semanas. Es muy fácil dejarlo y la
verdad es que si no lo dejas al final
terminas muriéndote sí o sí de algún
efecto secundario de el tabaco. Te mando
un besito grande, Edgar. Guapísimo. Hann
preciosa, te mando un besarme. Mi mamá
se enojó conmigo porque mis hermanos
agarraron sus cosas sin permiso y me
dijo que soy una mala hija y no me
habla. ¿Cómo le puedo pedir perdón que
le a tu madre? Por Dios, ¿qué culpa
tienes tú? Bajar de peso me quitara la
grasa de los pechos, pero no me baja
todo. Menos eso. Es poco lo que se llega
a disminuir. Es pesado. Más cuando
cualquier ropa me obliga a tomar una o
dos tallas más grandes. Quiero operarme
y mi pareja dice que no.
Purir, ¿por qué ibas a quitarte pechos?
Es
que te lo juro si todo el mundo lo que
quiere es ponerse porque los pechos es
una un rasgo muy femenino y que te hace
como más exuberante como mujer y tú
dices que te lo quieres quitar. Esto de
verdad es me parece un chiste. Es como
decir, "Ay, es que tengo la [__] muy
grande, me la voy a hacer pequeña. Por
Dios, no." O sea, ¿cuál es el sentido de
eso? No tiene ningún tipo de sentido.
Puririca, otra cosa te voy a decir, toda
la gente que dice, "No, es que me hace
que me duele la espalda." No es verdad.
Los pechos grandes no van a hacer que te
duelan más la espalda. Los dolores de
espaldas llevan por otro tipo de
factores que son principalmente
genéticos y te dolería igualmente los
tuvieras grandes o los tuvieras
pequeños. Es irrelevante. Lo ideal para
poder tratar el dolor de espalda es que
hagas más ejercicios. duele la espalda,
lo más probable es que si hicieras
ejercicio y llevaras una dieta saludable
con ejercicio y tuvieras músculo, no te
no te dolería tanto la espalda, pero es
algo principalmente genético. Y hay
gente que le pasa y vas a tener dolor de
espalda toda tu vida, te va a durar los
dolores de espalda aproximadamente de
curo a se semanas y luego se va a ir y
luego va a volver y así es como va
hriendo.
Pero si lo de quitarte los
pechos, a menos que los tengas
supercaídos y quieras levantártelos, que
te deja una cicatriz bastante fea, eh,
de resto
reducírtelos siempre, en mi opinión, por
lo menos va a ser una mala idea. Y es
que habitualmente es como este rollo de
las que tienen el pelo liso lo quieren
rizado, los que lo tienen rizado lo
quieren liso, pero la cuestión es que es
algo que deberías pensar y agradecer que
lo tengas así porque hay gente que tiene
las cosas de forma biológica de manera
perfecta y aún se quejan de lo que
tienen de forma biológica de forma
perfecta. Yo he conocido a gente que
tiene, por ejemplo, la nariz perfecta de
forma biológica y aún así le ven los
problemas. No, hay cosas en los que sí
que deberías analizar fríamente y decir,
"¿Por qué esta [__] me molesta?"
Porque hay gente que le molesta solo
porque lo tiene de siempre y se
acostumbra y le y lo odian porque sí. No
podrías tener más suerte, Puririca, de
verdad. O sea, es es absurdo lo que
estás sintiendo. Absurdo. Em, Michael,
guapísimo. Mi ama me echó de la casa.
Ahora vivo solo en la casa de mi abuela.
Que heredé pasen conejos. Siempre fui de
los que ni salían con amigos. Eh, pues
es lo mejor que puedes hacer, Michael. Y
lo mejor que puedes hacer, de hecho,
para ganar algo dinero si quieres, y la
casa es grande y puedes alquilar alguna
habitación, alguien con quien piensas
que puedes tener confianza. te permite
eso, vivir luego perfectamente, sin
tener siquiera que trabajar ni nada. Las
personas que tenéis la suerte de haber
heredado alguna casa o algo del estilo
es algo maravilloso porque podéis estar
e viviendo de las rentas literalmente, o
sea, puedes tener una vida tranquila y
de chill simplemente manejando las
propiedades que tienes actualmente. Así
que sí. Y Puririca, de verdad, o sea,
hay cosas que, mirad, yo apoyo eh las
modificaciones del cuerpo siempre y
cuando tenga algún tipo de propósito o
sentido. O sea, nunca apoyaré una
modificación de cuerpo para la gente
que, por ejemplo, se quiere quitar la
nariz y verse como una especie de
esqueleto, que hace poco vi una chica
que se hizo literalmente eso. Se quitó
toda la nariz para que se viera una
especie de hueco aquí para parecer una
especie de zombie. De verdad, me dio
muchísimo asco. Estos son modificaciones
totalmente asquerosas. Tampoco apoyar a
la gente que se hacen modificaciones que
terminan, aunque sean con un una
intención estética, sean hacen
modificaciones conductores de [__] y
les termina quedando horrible, por
ejemplo, en el rinoplastia que te queda
asquerosamente fea. Y hay algunas cosas
en las que tienes que darle un poquit un
par de vueltas y un poquito de sentido y
decir exactamente cuál es la
modificación que me quiero hacer y por
qué me la quiero hacer,
¿sabes? Entonces, ajá, te quería quitar
la la herencia, Michael. Qué madre de
[__] que tienes, ¿no? O sea, te lo
juro. Qué tipa tan asquerosa. Le puedes,
Mira, eh, no se salido con la suya, así
que le pueden dar bien por atrás.
Vítame,
Michael. Solo necesito un minuto para
asegurarme que me veo
bien. Dios mío de mi
vida. Eso sí, los filtros que no se lo
quite, eh. Se siente muy contenta con su
físico actualmente, pero los filtracos
exagerados que se pone, eso no se los
quita. Qué
horror. Hace 2 años, Dios
mío. Hace un año, Dios
mío, Dios mío. Hace 6
meses, Dios mío de mi vida, ¿qué es
esto? Creo que nunca podrá volver a
recuperar otra vez su su piel normal. De
verdad, creo que nunca va a volver a
poder recuperar su estado original. Es
demasiado exagerado cómo se dejó. Se
dejó demasiado. Se dejó
[Música]
demasiado. Hola, Dalasito, ¿cómo estás?
El domingo tengo un torneo de yuitsu y
estoy un poco máme suerte. Te quiero,
guapo. PD. Tremendo downgrade la tipa,
un besito muy grande, Sol. Te agradezco
mucho, preciosa, y espero que te veas
super bien el torneo. Ten cuidado, no te
esfuerces mucho. Recuerda que no eres
profesional de eso y ganar o perder no
te va a hacer la diferencia en absoluto.
Y cuéntame un poquito en qué categoría
estás o en qué, no sé, qué cinturón
estás. Cuéntame un poquito si quieres.
Band de sol. Muchas gracias, guapísima.
Dios mío, la
bullemia arruinó mis dientes, ciclo
hormonal y mi adolescencia. Tío, no
mientas, no mientas. No vas al dentista
y punto. Eres la realidad. No vas al
dentista, por eso los tienes así. No fue
esto, no fue, no fue. No vas al dentista
y punto. No te limpias ni te blanqueas.
Eres como boquita de
oro. ¿Por qué mientes? Igual te veías
más linda cuando eras flaca, o sea, en
mi peor momento, LOL. O sea, lo que te
dedicas a hacer es demonizar a la gente
que dice que te veías bonita antes y lo
que haces es tú misma autoconvencerte y
decir que antes estabas muy mal y muy
enferma. No, cuando enferma estás ahora,
¿no? Claro, sí, antes es el
problema. Es increíble esta tía es que
no conoce la vergüenza, ¿eh? Te lo
juro. Personas cuando ven a alguien con
mangas cortas y cicatrices ya
cicatrizadas y
sanadas. Es que os lo dije, os lo dije.
Lo adiviné, lo adiviné, lo adiviné, lo
adiviné, lo adiviné. Qué bueno que soy,
oye. Qué bueno que soy. Lo adiviné al
principio del directo. Dije claramente,
"Esto es igual que las tías que se
dedican a hacerse cortes." La misma
historia. Oye, a mí no me duele la
espalda. Es pesado tener a hombres
acosando y solo hablando sobre mis
pechos. Es como el meme de mis ojos
están acá, por cierto, ¿qué piensas de
la teoría de que se agraden caderas
dependiendo si has tenido intimidad?
Falso, falsísimo. Puririca, eso no es
verdad. Si has dejado de ser virgen, no
se puede detectar de ninguna manera
posible. No hay manera humana alguna de
hacerlo. Y quien diga que sí es un
mentiroso. No existe tal cosa como el
imen se rompe, no funciona así. Y el
Imen no se funciona de esa manera, no es
ninguna membrana, absolutamente nada. Te
lo juro, la gente es muy tonta y por
supuesto eso es mentira. Eh, randomly,
muchas gracias. Tú dices que para
adelgazar hay dejar de comer, pero Q
pasa con mi trabajo. Q requiere un poco
de fuerza. ¿De dónde la saco si no como?
Deje de comer un día completo, como dice
Simori Calavera. Pero vamos a ver,
randomly, por favor, estás mezclando
conceptos que no tienen nada que ver. O
sea, vamos a ver. Primero de todo, nunca
he dicho que tengas que estar 24 horas
sin comer enteras. O sea, sí podrías
hacerlo y no te pasé nada. Yo alguna vez
lo he hecho, pero definitivamente no me
voy a poner a hacer ejercicio durante
esas 24 horas. Bueno, se podría, pero
terminas bastante muerto. Ahora, una
cosa es que comas las calorías
necesarias menor de las que necesitas al
día para poder adelgazar. Y otra cosa es
que te pongas a comer como un cerdo. Y
es que no tiene nada que ver el comer
como un cerdo a comer las eh menos de
las calorías que necesitas para poder hm
eh vivir. Tú como hombre, si eres un
hombre joven, pues estarás entre las 100
calorías diarias que consumes de por sí.
Revisa las calorías que comes al día y
come menos. Así de
sencillo. Hacer ayuno es ideal para
adelgazar rápido, pero si no, pues
puedes simplemente llevar una dieta baja
en calorías y listo. Randomly, no te
estás mezclando muchos conceptos que no
tienen nada que ver, o sea, estás
intentando debatir algo que no
comprendes la base. Jack Jefferson,
besimante, muchas gracias, te agradezco
mucho, te mando un besito enorme. Y
Puririca, qué motivo más estúpido para
que queres quitar las tetas. ¿Tú crees
de verdad que los hombres no te van a
decir cualquier otra cosa de todas
maneras? O sea, tú te crees de verdad
que los hombres no te van a mirar
cualquier otra cosa siendo mujer, si es
que hasta las mujeres planas que son
como una tabla por delante y por detrás
las miran igualmente de forma lastiva.
¿De verdad te crees que es una buena
idea estarte sometiendo a quitarte los
pechos que es un regalo de Dios? Hola,
Dalacito. Feliz día. El feminismo parece
mutágeno. Jeje. Besito muy grande,
crack. Guapísimo. Te lo agradezco mucho.
Te mando beso enorme, mi niño. ¿Cómo
estás, precioso? Espero que hayas estado
muy bien. Te mando un besito enorme, mi
niño guapísimo. Te qui un montón. Sé que
es verdad que es normal que digas que te
quieres quitar las setas solo porque
cuando hablas con hombres te las
miran. Es que de verdad a ti te parecía
normal que yo te dijera, "No, es que
sabes qué, me voy a recortar el [__] me
lo voy a partir a la mitad porque lo
tengo muy grande, ¿sabes? Como lo tengo
muy grande, pues me lo voy a quitar
entero." ¿Te parecería normal? ¿Etrarías
de acuerdo con esa decisión? Hola,
guapo, ¿cómo estás? Qué gusto
encontrarte en vivo. No sé por qué
YouTube no me notifica
cuando sé que haces directos cuando
entro a tu canal. En fin, te quiero
mucho, corazón brillante. Besito muy
grande, guapísima. Me alegra un montón
verte por aquí. Te mando un besito
enorme, preciosa. Desde aquí un millón.
Muchísimas gracias por pasarte. ¿Cómo
has estado? ¿Qué tal estos días? Hace
días que no te veía por aquí. Espero que
estés super bien,
preciosa. Ay, Maris lais que mucho.
Guapísima. Michael Martínez, guapísimo.
Te qu un montón. Yo antes me dañaba la
piel cuando me estresaba. Estaba
ansioso, trían que me cortaba, odiaba
que pensaran que lo hacía y me veían con
pena. Bueno, eh es algo que es
complicado eso de solucionar porque sí
que es verdad que te puedes rascar sin
querer y qué sé yo, pero podrías tomar
algunas eh precauciones como, por
ejemplo, cortarte las uñas o cosas así o
eh no sé eh cosas de ese estilo. Pero
vamos que es difícil hacerte ese nivel
de corte con las uñas, o sea,
córtatelas, mantelas bien cortaditas y
tal. Michael, besito muy grande,
perdidoso. Te quiero un montón.
Viendo si tengo
riz. Qué
horror. No sé si me quiere ligar o si me
quiere
comer. Mis cicatrices sanadas. Pero,
¿qué es esto? Tú tienes lo que yo deseo.
Pechos grandes. Y si es solo por los
hombres, no vale la pena. Yo he ido
vestida de vagabunda con ropa gigante y
aún así gentuza de hombres me chiflan
por la calle y se me quedan viendo. Así
que haz caso a Dallas literal [__] es
que te van a decir cualquier cosa estés
como estés solo por ser mujer. Bes grand
Mariza y me aquí un montón hola es la
primera vez que llego a tiempo a un
directo. Acabo de llegar a trabajar y te
dejaré de fondo mientras riego el
jardín. Un besito muy grande, Carly Yam.
Qué bueno que tengas jardín. Me alegro
un montón por ti. Vives en en ¿Dónde
vives? Carly y bienvenido a los
directos. Te agradezco mucho. Te mando
un besito enorme. Muchísimas gracias. Es
que tú te imaginas, Mariza, que yo vaya
a decir, "No, es que sabes que como que
todas las tías se quedan tan
obsesionadas conmigo, pues me voy a
cortar el [__] porque de esa manera ya
no se obsesionan tanto conmigo. ¿Te
parecería normal? Es que de verdad me
voy a mutilar un trozo de mi cuerpo
porque me prestan demasiada atención en
el género opuesto. Por favor, hay que
analizar un poquito las las cosas que
que haces. No tiene ningún sentido. Hay
cosas que sí que tienen propósito y
sentido hacer y otras cosas que no
tienen ningún propósito ni sentido
hacer. Fantro, guapísimo, te quiere
mucho. Viendo si tengo Riftech.
Qué buena esa. Qué buena esa. Fantro
precioso. Mis cicatrices sanadas no
necesitan un trigger warning. Qué
patético. Es patétiquísimo. Te lo juro.
Es que todo de esta mujer es una red
flag con patas pero loquísima, pero
loquísima, ¿eh? Te lo juro. Y es que no
estáis viendo bien el cuerpo, es que no
estáis viendo bien el nivel al que ha
llegado esta mujer. E creo honestamente
que viendo este vídeo es que siempre se
graba de aquí para arriba y claro, de
aquí para arriba muchas chicas no
engordan tanto a como se ven realmente
de aquí para abajo. Y creo que sí que
llega la obesidad mórbida, la verdad.
Viendo este vídeo creo que sí que ha
llegado la obesidad mórbida y esto es un
nivel de, vamos, o sea, loquísimo. No
por nada la tía no se graba mucho por
debajo de los pechos y se limita a la
parte de los pechos porque de verdad,
qué
horror. Si algún hombre vuelve a
intentar,
¿qué? Vuelve a intentar abusarme, tengan
en cuenta
que qué error. Mama race a Soldier.
Y luego pone de descripción, es que es
muy patética esta señora, ¿eh? La
descripción es hombre
muerem to novio, egemem la es que es una
fem de la rehostia, te lo juro, ¿eh? Es
exagerado, pero de la rehostia.
Es increíble,
eh, pero exagerado, ¿eh? Es que no no
vale la pena llamarla feminista, es que
se merece el
femino, te lo juro,
eh. En
horierta 3 años desde la pandemia, miren
cuánto
cambié. 2020, cómo se desgració.
Es muy poco tiempo, ¿eh? Es muy muy muy
poquito tiempo. Dice uno, "Glow up
reversed." Yo sacándome la campera
porque hace mucho
calor. ¿Acaso eso son cicatrices? ¿Por
qué te haces eso vos
misma? Y pon una música, no sé cuál. A
ver. Tontería. Le la tía está
obsesionada
con Ay, cómo me pica. está obsesionada
con hablar el tema de las
cicatrices.
Em, y claramente le molestas si no
harías tantos TikToks al respecto de
esto. Y dice uno, "Personas cuando le
dan atención llorando." Personas cuando
no le dan atención llorando. Literal,
literal. Amiga, creo que me voy a
M4T4 R. Jaja, se
boluda. Aquí siendo cuando todavía no
estaba tan exageradamente
obesa. Mis
her, kiss her,
love, that girlis
poison. Dios, qué
error. Deberíamos sacarnos fotos de mis
manos como si fueran tu
corpiño. Qué horror. ¿Cómo se estaba
poniendo aquí? Esta [__] me da
demasiada rabia. Encima escribe debajo
de mam reistas souder nota. Vi como si
una mujer abusada fuese una perra por
sufrir el crimen de un psicópata. Esta
[__] imbécil ni siquiera sabe apoyar al
movimiento al que dice pertenecer.
Besito muy grande, J. ¿Cómo estás,
precioso? Te qui un montón, mi niño.
Espero que estés muy bien, guapísimo. Se
te quiere 1 millones de pasarte,
guapísimo. Vorme, ¿qué tal de tu día?
adolescente me hice cortes que me han
quedado por siempre las cicatrices y es
lo peor del mundo. Hace años no lo hago,
pero me miran con pena siempre.
Honestamente me encantaría quitarlas. Un
beso de alasito. Besito muy grande,
Pauli. ¿Cómo estás, guapísima? Te qui un
montón. Gracias por pasarte. Te mando un
besito muy grande, mi niña. Lo
importante también es no solo haberse
dejado de hacerla, sino haber cambiado
por completo de actitud esa de la verdad
nada nuevo, solo trabajo. Hablando de
pechos, yo antes también quería
reducírmelas, pero por comodidad. Mi
copa de brasier ahorita es de ID xd.
Ahorita me gustan y hay a veces que me
molestan, pero no me las quitaría, la
verdad.
Jajaja. Es
que es que cosas que no tiene ningún
tipo de sentido, de verdad. Vuelvo a
repetir, vosotras parecía bien que yo
dijéramos, "Me voy a quitar el pito."
Por fin me paso de nuevo por aquí. Por
cierto, qué lindo te ves con esa
iluminación. Se
aprecia esos ojos hermosos. Menor que
tres, te da un look muy angelical. Jaja,
por cierto, ¿te acuerdas de Y? Hombre,
claro que sí. Paro ya. Jaja. Te quiero.
Besito muy grande, perdiosa. Te quiero
un montón, mi niña. Te mando un besito
enorme. ¿Cómo estás? Me alegro mucho de
verte por aquí, de verdad. Me al un
montón de verte, de verdad. Se te quiere
un montón. ¿Qué tal ha ido todo? Espero
que estés super bien. Hacía mucho tiempo
que no te veo por aquí por los directos.
Te mando un besito enorme, perdidos.
Muchísimas gracias. Te mando un besito
enorme. Grande mi niña. Muchísimas
gracias. Soy guapísima. Trasito. Mi
novio me visitó y una compañera suya le
pegó un muñequito en el cel. Según se lo
pegó a todo el mundo de su trabajo. Pero
para mí se ve
feo, ¿eh?
E probablemente a tu novio le gusta su
compañía de trabajo y es altamente
probable que si no te ha puesto los
cuernos te los quiera poner. Altamente
probable. Si quieres
asegurarte, proponle algo como si fuera
de mente abierta y vas a ver que te va a
decir que sí. Cinturón blanco con 4 gr.
Ya puedo pasar al azul, pero quiero
quedarme en el blanco un poco más, ya
que quiero competir algunos torneos más
con este cinturón para ganar más
experiencia. PD, vivan las tas grandes.
Es que la idea sol en los únicos casos
los que yo me parece correcto que a lo
mejor que te dado con los pechos si los
tienes que te llegan por el ombligo.
Entonces hay una reconstrucción, pues te
podrías sentar bien,
eh, pero no una reducción en sí misma,
porque si te pones a dar una reducción,
¿de qué te sirve eso exactamente? Hay
muchos casos en los que no tiene ningún
sentido, la verdad.
Y es lo que he dicho antes, o sea, si
alguna de aquí tiene los pechos grandes
y dice, "Ay, sí, me los voy a reducir
por comodidad, pues yo te voy a decir,
bueno, imagínate de verdad, imagínate lo
mismo, cómo verías tú que te viniera un
chico y te dijera, es que sabes que me
voy a quitar el [__] me lo voy a hacer
así de pequeño porque es que lo tengo
tan grande que me molesta los
pantalones, ¿sabes? Cuando me pongo
pantalones apretados se me nota ahí un
paquete demasiado
grande. ¿Tú qué
dirías? ¿Tú qué dirías como mujer?
Plantéatelo por un momento. ¿Tú qué
dirías?
Piénsalo. Pues lo mismo, lo mismo. Ya.
Guapísimo. Te qu mucho partioso. Yo muy
bien. ¿Cómo estás tú hoy dalasito? Si es
buen momento para preguntar. ¿Lograste
leer el correo que te mandé hace un
tiempo? Era acerca de ser tu guionista.
No sé si todavía te interese. No lo
llega a leer, yan. Lo tengo que
mándamelo de vuelta, porfa. Soy de hecho
me tocó sacar ocupas de mi casa, pero
gracias a mucha paciencia ahora tengo un
lugar seguro para mí. Mi mamá y mis
cinco gatos. Mira, la verdad hay pocas
cosas que admire más de México y otros
países de Latinoamérica que cuando
agarran a rateros y les tiran gasolina
en medio de la calle. Te lo prometo. Es
de las cosas más poéticas que hay en el
mundo. Más justicia de ese estilo hace
falta en el mundo, te lo prometo. Eh,
besite. Carlyam, ¿cómo fue esa
desocupación? Por cierto, te mando un
besito muy grande, precioso. Muchísimas
gracias. Te mando un besito guapísimo.
Aidito, si tu pico es lo que a muchos
nos gusta de ti y lo que anhelamos tener
enfrente. Jajaja. Como dicen muchos
golosos, no te quites el dulce de la
vida cara revolviéndose de la risa.
Besos y guapísima. Es mejor dalasito.
Ponte ácido hialurónico para agrandarlo
más. Ja besito muy grande, hombre. Eso
sería muy peligroso, ¿eh? Sé que algunas
operaciones de agrandamiento de [__]
pero nunca he mirado cómo funcionan. Son
molestan. Por cierta ropa si corres te
pueden doler. Si duermes boca abajo te
duele mucho la espalda y se tienden a
caer con el tiempo un poco. Yo sí me
quiero operar para eso. Mi novio me ha
enseñado a quererlas. Jajaj. Pero vamos
a ver, Marislescis, ¿quién [__] duerme
boca abajo? Yo no tengo tetas y no
duermo boca abajo. O sea, el dormir boca
abajo es lo más antihumano que hay en el
mundo. ¿Porque ibas a querer dormir boca
abajo? Nadie duerme. Boca abajo. Duermes
o mirando hacia arriba o mirando hacia
un lado. Pero boca abajo, ¿por qué? ¿Qué
quieres ahogarte con la almohada? ¿Quién
duerme boca
abajo? Algún enfermo, un alguien alguien
loco es que no sé quién [__] duerme boca
abajo. Qué locura. Sí. O sea, ¿qué
quieres? ¿Quieres hacerte como la
matación propia que sabes, no? Que poner
a los viejos con el cojín aquí para
asfixiarlos. Pues tú quieres hacer lo
mismo, ¿no? V. Mira de Maris Lacis y eh
vamos a ver lo de que si corres te
pueden doler. Eso le pasa las mujeres.
No sé si da tiempo para verlo hoy lo de
la dieta del recorte, pero sé que vas a
quedar sh con sus gustitos pequeñitos.
Sí, sí, la tengo aquí, la tengo aquí
preparada. Ahora la la reviso,
guapísima. Ahora la reviso. Tenía
pensada mirarla justo ahora. Ya la tenía
aquí ya ready preparada. Besito muy
grande, Mariana, guapísima. Te qui un
montón. Te mando un besito muy grande,
niña. Muchísimas gracias. Te quiero un
montón. Te agradezco mucho,
preosa. Zoé, guapísima, según la conoce
hace mucho tiempo en su trabajo. Mira,
Zoe, mira, mira, son todo excusas. Y si
quieres asegurarte, finge ser abierta.
Hm. Finge ser abierta y dile, "Sí." Mm.
Dime si te gusta alguien para hacernos
un trío o algo del estilo y vas a ver
que te voy a decir de la compañía suya
de trabajo. 100% 100%. Es que no es que
no es que no me cabe duda. Es que es
así. Es que es simple. Es blanco y en
botella. No hay que ser adivino para
darse cuenta de ese tipo de cosas. Es
así de sencillo. La gente es así de
falsa y tu novio también lo es. Ay, sí.
No, la compañía del trabajo me pegó una
cosita en el móvil para acordarme de
ella. No sé qué. Es
es si se pasa más tiempo con ella que
contigo. Si es que tú eres la amante, se
pasa más tiempo las 8 horas en el
trabajo él que contigo en casa.
Entonces, ¿cuál es el qué sentido tiene
eso? Tú eres la amante, ¿no? Al
revés. Eso sí.
Soy loca y enferma. Yo duermo boca
abajo. Es posición favorita. Jaja, hasta
babeo sin querer. Me siento totalmente
indignada por tu comentario, pero aún
así quiero tu cosita cara. Revolviéndose
de la risa cara, sonriendo con ojos
besos y abrazos grandes, guapo. Bueno,
ya dejo de escribir que me quedaré
pobre. Pero, ¿cómo [__] dormís boca
abajo? O sea, pero no os asfixiáis o
qué? Es que vamos, me asombra Mariza, de
verdad. Bes guapísima, te agradezco
mucho. Sí, tengo que sacar tengo que
sacar unos moldes de mi [__] ¿sabes? Y
venderlos en más produce. Tengo que
hacer unos moldes y
[Música]
venderlos. ¿Lo comprarías o qué? Grande
Mariza, guapísima. Te agradezco mucho,
perdidosa. Eh, Hann guapísima con lo de
mi mamá. Yo estaba cuidando mis hermanas
después del cole. Mi papá me dijo que
tengo que pedir perdón porque es mi mamá
y no me cuesta nada, tío. Que le den a
la tóxica. Ya está bien de hacerle caso
a la tóxica y hacer lo que ella quiere y
que todo el mundo baile al son de lo que
él dice que quiera. Ella dice que quiere
y lo que deje de querer. Ya está bien
que madure de una vez. Todo el mundo
bailando al son de lo que ella quiere y
ahí vamos a disculparnos con ella porque
si una pobre se pone a llorar. Que se
ponga ella a cuidarse de sus cosas y que
se enfade con tus hermanos, no contigo.
Faltaría más. Que tú tengas que pedir
perdón por lo que han hecho tus hermanos
y que esas incapaz de eh guardar sus
cosas. Sí, hombre. Pues hay gente que
les gusta. jajaja. Ya cuando empiezas a
ver lo bueno de tener pechos y es que
hay ropa que te queda superb y se ven
superlindas, pues ya las empiezas a
valorar. Yo a veces las uso como pelota
antiestrés. XD. Okay. No, besito muy
grande, Marislacis, guapísima. Es
que literal, tú te imaginas, mira, es
sencillo, tú imagínate que tu novio te
dijera que se va a quitar el [__] porque
le molesta mucho al andar o que se va a
quitar los huevos porque le molestan
mucho al sentarse. ¿Tú te crees que los
hombres no tendemos también nuestros
problemas con nuestros
genitales? Pues claro que sí. Y luego el
tema de que te duelan al correr es algo
que incluso las chicas que tienen en las
los pechos pequeños también les puede
pasar. Las chicas con los pechos
pequeños también corren y también eh les
duelen. No es algo exclusivo de las de
las de los pechos grandes. Puede suceder
con cualquier tamaño de pechos. Algunas
no les pasa porque tienen como menos
sensibilidad ahí, qué sé yo. No estoy
muy seguro por qué, pero a la medida les
pasa. Entonces sucede,
ocurre. Es así.
Taylor, dijiste que te gustaban algunas
canciones. ¿Cuáles son? XD Besos. Emma,
muy buena pregunta. La verdad es que no
me la sé de memoria, honestamente. No me
sé los títulos ni nada de eso, eh, pero
algunas sé que he escuchado que he
dicho, "Ah, está bien, porque tú eres
muy fan de Taylor Swift, Ema. Visando,
guapísima. Muchas gracias. Agradezco
mucho, perdidos. Además, no visionarme.
Estoy intentando cargar los TikToks más
vistos de la Andrea esta y no hay forma,
¿eh? Es que como que no no carga la
lista. Bueno, guate. A ver, voy a ver
los vídeos pineados
[Música]
aquí. Acá no estoy de acuerdo contigo,
Dalasito. Lo normal es dormir boca abajo
y con la cabeza al costado en la
almohada. Así no te asfixias. Dormir
boca arriba es de locos. Dalasito.
Jajaja. TQM igual corazón rojo. De eso
nada, Sol. De eso nada. Eso es es
totalmente insalubre. Dallas, que sepas
que te sigo desde 2016. Este es el
primer super chat que te envío. Nunca
suelo comentar, pero ahora que cumplas,
pues pecuno.
Claro que sí, Walten, te mando un besito
enorme, precioso. Y que por qué me
conociste? Te mando un besor, w precioso
por favor que venga firmado. Me lo
compraría totalmente unas cinco veces
para que me duren muchos años. Jajaja.
No dudes que podrías hacer una fortuna
con eso, ¿eh? Besos grandes, guapetón.
Ojalá algún día pueda conocerte. Corazón
rojo. Cara sonriendo con ojos de
corazón. Un besito muy
grande. Te agradezco mucho, Marita
preciosa. Eso, nunca te lo dije. Tanto
tú como mi madre dais consejos similares
en la vida, siempre y cuando no tengan
que ver con la religión que es como el
99,999% cara revolviéndose de la es
curioso. Jaja, tú te quiero un montón,
Yasin, guapísimo, te mando un besito
enorme, precioso. Muchísimas gracias. Te
quiero un millón. Muchas gracias por
estar aquí, guapísimo. Te agradezco
mucho. Mi niño. Y sí, Mariza, tendría
que hacerlo
próximamente. Tendría que hacerlo, la
verdad. Tendría que
hacerlo. Mi niña guapísima. Cuando lo
haga, eres la primera que te vas de beta
tester. Listo, mi rey. Lo reenvié en
Dallas contratación
esos. Pero el nombre Yan estará en el
encabezado
del Puedes dejar abierto en una pestaña
esta vez para que no se te pase y lo
veas cuando puedas.
Definitivamente después del directo
tengo que verlo sí o sí. Te mando un
besito muy grande, mi niño guapísimo. Te
aquí un montón precioso. Y te mando un
besito enorme, mi niño guapísimo. Te
aquí un montón.
Hola, Dallas. Sé que esto es raro. Te
sigo desde el 2018. Actualmente tengo 25
años. A los 11 sufrí un avió. De un tipo
de 60 a prox. Puedo denunciar aún. Ya
adulta. Fue en Estados Unidos. Tendrías
que fijarte en la Creo que sí. No creo
que sea [__] presquiva nunca. Tienes
que fijarte igual. Pregust algú abogado.
Pensado reducirme la pija. Me las he
aplastado por error con el cierre del
pantalón. También tengo recuerdos malos
que me llamen al frente del salón de la
escuela a hablar y tener la parada cara
llorando xd. Creo que todos hemos tenido
ese miedo, pero nunca nos ha pasado a
ninguno. No me digas que te pasa de
verdad. Gracias a ser soldador en
plataforma petrolífera, ganar Lotmón y
volver a España y estudiar enfermería en
Madrid para vivir la XP de la UNIQ.
Opinas. Pero, ¿por qué quieres estudiar
enfermería? ¿Cuál es el propósito de eso
exactamente? O sea, yo estoy flipando
contigo, Fran. O sea, ¿quieres quieres
ir de una plataforma pretolífera? Que
menudo trabajo también me has sufrido,
pero al menos te pagan bien, pero luego
quieres volver para estudiar enfermería.
Si yo pensaba que ibas a decir, "Quiero
volver para luego montarme un negocio,
que tiene más sentido, ¿no? Pero luego
quieres ser otro currito para limpiar
cacas de la gente?" Es que es algo que
no termino de entender cuál es el
propósito de tu plan de vida, Franru,
porque tiene sentido que digas, "No,
quiero hacer un montón de dinero, tal,
pero dices, que hacer un montón de
dinero para luego tener otro trabajo de
mierda." No termino entender cuál es
tu lógica ahí de del asunto.
Honestamente, eh, si me explicas un
poquito, Franru, porque me has dejado
loco. Honestamente me has dejado muy
loco. E gracias a ti, te agradezco
mucho. Cobarubias, Regina, eh, yo la
verdad es
que no sé dónde estás ni cuál es la ley
en el sitio en el que estés, pero en
encuentro altamente probable que todavía
puedes denunciar eso, la verdad. eh
consulta con un abogado de donde
ocurriese el delito y y ahí puedes ver.
No te puedo ayudar mucho al respecto de
eso, Cobarubia, si nos quieres explicar
un poco qué [__] fue lo que pasó, eh,
no se lo contraste a nadie nunca o qué.
E Walter, muchas gracias. Buah, ¿te
acuerdas de eso? Dalasito. Esta chica
debe de sentirse muy mal consigo misma.
Por cierto, a mí me gustaba dormir boca
abajo cara revolviéndose de la risa.
Pero mi perrita no me deja porque quiere
dormir conmigo en posición fetal.
Enamorada.
[Música]
Bes muy grande, Riku. Manos. Qué bueno
eso, ¿eh? Bes muy grande, Dark.
Precioso. Te quiero un montón, mi niño.
Ay, tío, soy mano. Espero que te gusten.
Bes grande. Guapísimo. Te quiero un
montón. Te mando un besito enorme, mi
niño. ¿Cómo estás? Te mando un besito
enorme, precioso y rico guapísima. Yo no
entiendo a la gente que dormís boca
abajo. ¿Cómo lo hacéis para no
asfixiaros? ¿No os duele el cuello
después? Porque tenéis que estar así
todo el rato para no asfixiaros. Estamos
juntos desde hace 2 años. Es militar y
lo esperé 10 o 11 meses por ahí. Siempre
estuve pendiente a cualquier mensaje
suyo. Pues él me gusta mucho, pero haré
lo que me dijiste. Claro que sí. Jsjsj.
Zoe, te vas a llevar una decepción, yo
te aviso. Te vas a llevar una decepción
y vas a ver que yo tenía razón. Ahora,
la única norma que te pongo es que luego
tienes que volver y terminaros explicar
el chisme qué fue lo que pasó. Ahora
100% te va a decir que sí. 100% y te va
a decir esa señora 100%. Es que es así,
la gente eh es infiel así en términos
generales y en el trabajo lo son más
todavía. Es que tú eres la amante en
todo caso porque se pasa más tiempo con
la del trabajo que contigo y luego eso
de estarte esperando durante un año casi
estando comiéndote los mocos a que una
persona vuelva. ¡Uf! Es que me parece
increíble, ¿eh? Es que me parece
increíble. Muy bien, Rubik, ¿tú qué tal?
Te mando muchísimas gracias, ¿eh?
Me parece increíble, te lo
juro. Te ha sido una decepción, ¿eh? Te
aviso, te va a seguir una decepción.
Bueno, vamos a ver. La verdad es que no
me ha salido exactamente cuál es el
el TikTok más visto de esta señora.
Sinceramente, he encontrado este de los
110 kg de día 8 a dieta de
recorte y la tía, pues evidentemente
recortado, no es que haya recortado
mucho. El día 8
pesándome. Dios, qué horror. No podías
grabar solo el peso y ya está. No quería
ver los
pies. Y bueno, volvemos a nuestra cifra,
el 108.
Supongo que estos 2 kilos que he perdido
ha sido casi todo retencio. Hola,
Dalasito. Estaba buscando un juego para
jugar en pareja. ¿Algún juego que
recomiendes por curiosidad?
Eh, Adriel, para jugar en pareja, pues
el Itex 2 es buenísimo para jugar en
pareja o el Baldur Gate también es
buenísimo para jugar en pareja. Te mando
un besito muy grande, Adriel. Te
agradezco mucho, te mando un besito
enorme. E si ya los has jugado, pues lo
mejor que puedes hacer es buscar a lo
mejor recopilaciones de eso,
específicamente para ver cuál es el
estilo que más te gusta. Y te digo los
que me ha gustado a mí jugar en pareja,
pero ajá, puede ser cualquier cosa.
Bande de Adriel, guapísima, te agradezco
mucho. Qué suerte tiene el chico que
estés o chica que quiera jugar, que
quieras jugar con él o con ella en
pareja. Te mando un besito grande,
guapísima. Muchísimas
gracias. Coba Rubias Regina, te mando un
besito grande, guapísima. Sí, de hecho
hubo una denuncia y el tipo huyó. Cuando
tenía 18 años, una persona que llevaba
el caso me contactó por si quería
continuarlo, a lo que contesté que sí.
Nunca más me contactó el detective y
supe que la persona volvió a usar ya que
el caso se cerró.
Pues mira, eh, eso tienes que revisarlo
porque si tú denunciaste a los 18 años,
entonces no hay prescripción claramente
al respecto de eso. Con lo cual el
detective probablemente lo habrá pasado
juzgado y luego no te habrán podido
contactar por alguna razón. Entonces,
tienes que fijarte en eso. Ey, besit de
dar, guapísimos. De aquí un montón
precioso. Buena pregunta, el olimanus
para cuándo? E pues no lo sé. E yo te lo
doy aquí igualmente. Besit dark te
quiere un montón.
precioso, te qui un montón. Muchísimas
gracias por estar aquí. Te agradezco
muchísimas gracias por pasarte siempre
por aquí por los directos. Te quiere
muchísimo. Eh, Cobarrubias, tienes que
contactar con el juzgado que llevará el
caso porque el detective habrá hecho su
investigación hasta ese nivel, pero
luego se habrá pasado a los juzgados.
Entonces tienes que fijarte en eso y eh
preguntar ahí directamente qué fue lo
que dónde está el caso exactamente,
porque no puede ser que se haya cerrado
mágicamente. No me ha pasado. Lo que sí
me ha pasado que me despierten para
desayunar. y tenerla parada por ninguna
razón. XD. Besito muy grande, anónimo.
Muchísimas gracias. La próxima vez pon
tu nombre para poderte saludar. Y sí,
eso es algo, mira, eso es un sistema
de de mantenimiento que ejecuta el [__]
Es un sistema de mantenimiento para
mantener el [__] sano. Eh, durante las
horas de dormir se eh despliega y se
desdespliega. Entonces, va haciendo eso
para mantener las cavidades pitosianas
eh sanas.
Porque si no pues se
determinarían alrededor de dos meses por
la vía legal, aunque ya tenían casi 3
años en la casa ya siendo mía. Soy
chica. Qué asco de gentuza, Carly. Te lo
juro. Y muchas gracias por decir que
chica guapísima, te agradezco mucho,
preciosa. Y te lo juro, qué maldito
asco. O sea, tardaron dos meses por la
vía legal, pero ya tenían casi 3 años. Y
cómo carajos se pasaron 3 años y luego
tardó solo 2 meses por tardas tanto en
denunciar. Me dejas alucinando, Carly,
guapísima. Em, la verdad es que hay
países en los que no vale la pena
ninguna tener eh propiedades y en los
países donde no vale nada la pena tener
propiedades en aquellos que eh
la seguridad sea nula o haya muchos
casos de ocupas que puedan eh hacer con
lo que les da la gana con la ley de
[__] que hay en esos países. No sé si
México es el un ejemplo de ello o no,
porque dices que tardaron dos meses,
pero bueno. Eh, ¿por qué fuese que
tardaste tanto en denunciar? Entonces,
un besito grande, guapísima.
Ando empiezo el día con un vasito de
leche con un pelín de Nesquck y cereales
de proteína. ¿Y eso te parece normal? O
sea, ¿te parece normal de verdad
comenzar de esa manera el día con
Nesquck que tiene un montón de hidratos
y calorías? Es que me parece increíble,
te lo juro. Es que a cuento de qué dice,
voy a comenzar esto con tomando un
montón de azúcar y no podías haber
tomado algo como, no sé, agua. O sea,
¿quieres bajar de peso y dices me tom un
montón de calorías y azúcar y
cacao?
What? Porque hoy me apunté al gimnasio y
bueno, al volver y continúa con un
monster. O sea, es que me parece
increíble. Continúa la tipa con un
pedazo de Monster así de gordo, pero eh
no te pierdas, eh, no te pierdas que el
Monster, ojo, pone cero azúcar. Claro,
como pone cero azúcar ya está. Es de
dieta, por favor. Es que me parece
increíble, ¿eh? Me parece increíble. Ay,
mira, voy al gimnasio y luego se ponen
unos frutos secos. Me encanta porque
todos los patéticos estos.
Hola, Dallas. Haceones que no te
dono. Pero desafortunadamente soy
mecánico de automóviles y no tengo
muchos conocimientos de maquinaria.
Hermoso, caliéntame la oreja. Veste.
¿Eras el de las polillas o no eras ese?
Hola, Dalasito. Últimamente estuve
invirtiendo parte de mi dinero en el
SIP500 en acciones de envidia, entre
otras de por los aranceles de Trump que
bajaron. ¿Algún consejo?
Nada, son las cosas que ocurren en el
mercado. Si tú inviertes en el SP500 y
eh Trump dice algo que baja la economía,
pues vas a perder. Lo mismo que pasó
recientemente con Bitcoin cuando Trump
asumió, se supo que iba a asumir el
poder, subió un montón las criptos, pero
luego, por supuesto, todo lo que sube
termina bajando siempre, no hay nada que
suba eternamente. Entonces, si algo sube
un montón, un montón, un montón, sabes
que va a terminar teniendo una bajada en
algún punto. Solo hace falta ver el
histórico para ver lo que va a suceder.
¿Algún consejo? Nada, que asumas las
pérdidas y
aguantes porque, bueno, es un digamos el
SP500 es una forma
bastante
em digamos poco arriesgada de de
invertir. ¿Cuánto bajó? Un 10%. No estoy
seguro, la verdad.
Yo nunca me gusta vender asumiendo
pérdidas, entonces me aguanto y espero a
que la cosa vuelva a subir para entonces
volver al menos a donde estaba antes o
o no. Es que depende mucho también, o
sea, no estoy aquí para darte consejos
de inversión y mucho menos. Así que no
no tomes esto como un consejo de
inversión. Este Eduardo y mod guapísimo.
¿Eres el de las polillas o qué? Mando un
besor perdidoso. Muchísimas gracias. Es
que me parece increíble. Todos los
payasos que se pueden decir estoy a
dieta se ponen un montón de frutos secos
y es como, "¿Qué te crees que comer
estos frutos secos te van a hacer
mágicamente adgazar o cómo es el rollo?
Te lo juro, ¿eh?" Y luego se come una
tortilla de patatas entera, ¿eh? Pero
entera. No se come la mitad de una
tortilla de patatas, no, no, enterita,
enterita. Y un Monster que no falte
agua. No es alérgica al agua. La tipa
me hizo una tortillita con unos frutos
secos y un
Brother, la obesidad creo que le está
causando a lacia, eh, creo que le está
causando a la opcia la obesidad. Esto es
un eh
posible eh síntoma secundario de la
obesidad, eh la alopecia, o sea, que te
empieza a dejar de salir pelo por un
efecto secundario de la obesidad,
¿eh? ¡Uf! Monster sin
azúcar. Luego para comer un Monster sin
Pero bueno, ¿qué es esto? Te comes una
de patatas entera, un Monster, y luego
encima te haces un plato entero de
patatas. ¿Y qué es esto? Pollo con
pimiento. Me hice pollo con verduritas y
unas especias. Y también hice patatas en
Lif fryer. Pero bueno, tú estás
malísima, colega. ¿Te parece normal
comer esto de, o sea, ¿qué tiene esto de
dieta de recorte? Esto debería ser toda
tu comida en un día como
mucho. Es que me parece increíble, ¿eh?
Muy rico todo. Básicamente lo que le
eché fue un poquito de curry y nada,
luego Pero invertí cuando bajaron no
estoy en perdida. Ah, entonces lo
hiciste muy bien, Eduardo. Entonces lo
hice muy bien. Pues nada, a esperar. A
esperar.
Lo hiciste perfectamente, Eduardo. Yo lo
que he visto con la economía, como está
con el tema de Trump es que siempre
Trump dice alguna [__] locura o hace
alguna [__] locura que la gente se toma
muy mal y desbaja un monto de la
economía y luego de repente hace algo
que vuelve a subir de vuelta otra vez.
Entonces, bueno, yo creo que lo que
deberías hacer es esperar, la verdad,
pero no es un consejo de inversión, por
supuesto. No estoy dando ningún consejo
de inversión aquí. No te lo tomes como
consejo de inversión. Si luego pierdes
es culpa tuya, pero yo creo que hiciste
una buena decisión, la
verdad. Dark, guapísimo, te mando un mis
enorme. Veo que todos la conocéis, pero
yo la verdad es que no tengo ni idea más
remotidad de lo que hace esta tipa,
sinceramente. Bism, muchas gracias. Esa
apariencia decía seguir tomando Monster.
Es que te lo juro, ¿tiene tiene alergía
al agua o qué [__] Yo prácticamente
solo como agua, bebo. Es
que otra cosa, ¿para qué?
Me tomé un café porque me puse a
estudiar y qué café más negro. O sea, es
luego la cantidad de café que hay aquí.
Es todo café negro negro. Fue muy
divertido. Elite Take to. ¿Sabías que
sacaron los mismos creadores otro juego
cooperativo? Se llama Split Fiction.
Está muy guapo. Lo he visto aunque no lo
he jugado todavía. De jugar al Baldus
Gate. Bes Adriel, guapísima. Si te gusta
ese tipo de juego es muy bueno, pero
tienes que pillarle primero un poquito
el el estilo de juego porque es muy
diferente a otros eh tipos de juego.
Entonces, tienes que pillarle un poquito
el gusto a cómo se juega, pero está muy
bueno, la verdad. Y jugarlo en pareja es
muy divertido. Tienes que tener dos
mandos, por cierto, para poderlo jugar.
Necesitaba despertarme, la verdad. Pero
bueno, ¿cuánto hace que llevas
despierta, colega? Y nada, luego para
cenar eh, un bocadillete de Pero, ¿cómo
que boca billete? Es otra tortilla de
patatas gigantesca. y le has puesto dos
salchichas encima y es media baguette.
Pero tú estás enferma,
colega. Pero, ¿cómo se te ocurre decir
que estás de dieta? Tú no tienes
vergüenza ninguna. Oye, oye, no tiene
vergüenza, eh, la tipa. Te lo juro.
Manuel Salmunditando guapísimo. Estoy en
el simulador devuelo mientras te escribo
y no se te cae el avión. Casi no dono
mucho, entonces dudo que sepas quién
soy, pero el otro día me diste like en X
me dice muy feliz. Saludos besuel,
guapísimo, te agradezco mucho, perdioso,
que está sacándote el canal de piloto.
Grande guapísimo, te agradezco mucho.
Dalasito, ¿cómo estás? Hacía mucho que
no me risitas, ¿cómo estás, guapísima?
Te quiero mucho. Estás bien, guapo
corazón. Muchas gracias, preosa. Te
agradezco mucho. Muchas gracias por
pasarte, guapísima. ¿Cómo estás,
Prediosa? Te qui un millón. Muchas
gracias por pasarte, Prediosa de aquí
1000 millones. Muchas gracias por
pasarte por aquí. Espero que estés super
bien, risitas, te qui un montón, Prosa.
Te mando un beso enorme, mi
niña. Walter también, guapísimo. Te qui
un montón.
Tortilla de patata con
longanizas y de postre unas mandarinas.
Ah, que aún te comes un postre. Dos. Y
es lo más sano que la he visto comer,
pero a pesar de todo lo que come, baja
de peso. Lo que me hace pensar antes se
comía tres vacas o cómo sí. Literalmente
toda la gente que está gorda comen como
limas. Es absurdo la cantidad de comida
que comen y encima fingen diciendo a los
demás que no comen, que es lo más
absurdo del asunto. Se piensan que somos
tontos. Te lo juro, ¿eh? Bestman de
Michael, guapísimo. Que un montón
pequeños en medianoche, literal, como si
no fuera nada. Precioso. Manuel Salmú,
muchísimas gracias. Estoy hablando en el
simulador como hobby. Bueno, ¿y por qué
no intentas sacártelo ya que estás? Yo
creo que podrías hacerlo perfectamente.
Dependiendo del país en el que estés, no
es tan caro. Visito miguel
guapísimo. Hasta mañana.
[Música]
Qué horror. Empezamos el día 9 con una
tostadita de las mías. Un ¿Por qué habla
así? De verdad, habla golpeando el
micrófono. Ya está bien, colega.
Hola, Dallas. Te conocí en 2015 a mis 10
años y
desde una figura pilar en mi vida.
Gracias a ti conocíla y estoy estudiando
para dedicarme a ella. Me has enseñado
tanto que ni sé qué decir. Te recordaré
hasta el fin de mis días, guapo menor.
Me alegro mucho, Visgón. Me alegro
muchísimo de saber eso, guapísimo. Te
mando un besito enorme, precioso. Y me
encantaría que entraras en el chat de
suscriptores de Discord si quieres. Para
mí eres 18 años te recomiendo muchísimo
matar, guapísimo. Muchísimas gracias y
me alegra mucho leer tu mensaje. Para mí
me anima y me alegra el alma ver este
tipo de comentarios. Te agradezco monte.
Me al mucho de haberte ayudado. Te mando
un besito muy grande, preciosa.
Muchísimas precioso. Muchísimas gracias.
Besorme, guapísimo. Cuenta un poquito
más de ti si quieres.
Frutos secos y unas
mandarinas. Esta vez la tostadita lo qué
asco. Mir a verla comer 9% en vez de con
jamón yor. Y y encima se pone a bailar.
Es que me da un crinch y encima finge
que está en el gimnasio, que es lo peor.
Luego me fui a llevar al nene y me fui
al
gimnasio. En el gimnasio hoy tocaba tren
inferior.
Tren inferior y otra tortilla de patatas
entera. Pero colega, deja de comer
tanto. Y otro Monster, que es lo peor
del asunto. Casa me hice una tortillita
de bacon con queso y me tomé un Monster.
Es increíble. La verdad es que me siento
de lujo, ya que era como bastante tarde
y Dios, no comí porque ya me llené con
Dios la lopecia con esto y ya
directamente en la merienda me tomé un
acuarios y unas aceitas. Pero tío, esta
señora es alérgica al agua, ¿eh? Te lo
juro, unas encima un Aquarius que
básicamente es agua con azúcar. Para
cenar me hice un huevo pizza de atún,
que esto está buenísimo, y unas patatas
que hizo así pochada salva. Me puse unas
poquitas. Lo hice con atún, olivas
negras y tomate natural y de verdad está
buenísimo. Nada más, hasta mañana.
Esa tipa se tira un eructo y produce el
metano más potente que existe de lo
tanto que come.
E Carly, guapísima. Carly en mi corazón.
Es una historia larga, pero en resumen,
cuando compré la propiedad, el exdueño
se divorció y la mujer se negó a irse
hasta que le dieran otra vivienda y pues
me dio algo de lástima. Sí, muy tonta.
Tía, por favor, Carly, estás para
pegarte. Por favor, que les den por el
culo. Tú no eres ningún albergue de
pobre sin techo. Es que me parece
increíble. Te han estado vacilando tres
[__] años. Es que me parece increíble,
¿eh? Espero que la denuncia que les
pusieras estés reclamando todo el dinero
que no te han pagado estos tres últimos
años, porque estoy seguro que dinero
para sus [__] y sus caprichos sí que
tenían, para comprarse el iPhone sí que
tenían, pero claro, si pueden evitar
pagarte y vacilarte y tomarte el pelo,
pues hace lo que les da la [__] gana.
Qué escoria, ¿eh, Carly? Por favor,
asegúrate de reclamarles todo el dinero
que te deben y que se queden debiendo
todo el tiempo que que les tenga que
deber. Qué gentuza, ¿eh? Por Dios,
Carly, estás para pegarte tú también,
¿eh? Te lo digo con todo el cariño del
mundo, pero estás para pegarte. Te lo
juro. Qué gentuza asquerosa. Asegúrate,
asegúrate de que a esa gente le terminas
reclamando judicialmente el dinero que
te deben. Qué escoria, te lo juro. Besit
de Gogui. ¿Cómo estás, precioso? Te qui
un montón. Muchas gracias por estar
aquí. Te mando un besito enorme. Siempre
te doy like cada vez que te veo. Te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias, de verdad. Te qui un montón.
Elisa Flores, guapísima. Besit enorme.
Bebe. Dame consejo. Mi hermano desde
pequeño ha sido grosero conmigo. No me
respeta y en parte es culpa de mi mamá
porque nos to igual como si tuviéramos
la misma edad. Tengo 21 y el 13 me
harda. Elisa necesita que le des un buen
sopapo. Tú tienes que imponer tu
autoridad. Eres la adulta. No puedes
permitir que te trate de forma grosera.
Eres la adulta. Si se le ocurre decirte
hago le pegas cuatro gritos y si te hace
algo más haces algo peor. No puedes
permitir que te esté faltando respeto un
adolescente mimado. Ya está bien Elisa.
Tienes que sacar la testosterona que
llevas dentro y ponerte agresiva. Es lo
que hace falta y eso te va a valer para
todos los aspectos de la vida. No puede
ser amable con todo el mundo, es un
error. Es un error y menos aún aunque
sea un
familiar. Willy Willa, te mando un beso
enorme. Vi a esa tipa el otro día, Willy
Willa, vi a ese tipa el otro día.
Horror, horrible. Manuel Salmón, te
mando un visto
enorme. Bueno, pero tú puedes hacer lo
que quieras, Manuel. Siempre tienes que
recordarlo, puedes hacer lo que quieras
y si luchas suficiente, al final puedes
hacer lo que tú más quieras. Besito, mi
grande. Guapísimo. Te quiere mucho.
Feel libre de hamburguesas en Madrid.
Como entrantes tenemos pequeños de queso
que estaban Pero, ¿quién [__] tiene un
buffet li de hamburguesas? Yo como mucho
dos y ya estoy que me reviento. Por
Dios, los dedos mis ricos. cochinita
pibil, unos taquitos bien ricos también,
nachos que la verdad para mí me picaban
un poquito y unas agitas coreanas que en
principio, pero bueno, qué día de comida
que come esta mujer acaban mucho, pero
si te comes dos ya empiezan a picar un
poquito. P dice una se va a tener que
pesar en una
carnicería pasamos a las reinas. Tenemos
la franchute con pan de croantan, que
esto es una pero bueno, cómo comean
lleva mac and cheese. Luego tenemos la
golden y se ha comido eso también. Sour
con pullet pork y un baño de salsa por
encima. La dulce palomita con palomitas
dulces. La yonkee que es la opción de
pollo y se llama así obviamente porque
de verdad se ha comido todo esto. Y la
texana con doble carne y bacon
crujiente. Bueno, una maravilla todas
los postres no están. No me puedo creer
que en sí se ha comido todo esto,
incluidos en el buffet, pero yo probé
los pequeños de pistas. Ah, que encima
se comió postre, o sea, se comió cuatro
hamburriosas más un
postre. Mira, me encantaron. Y luego
también probé eso que estaba bastante
bien, pero me quedó con los tequeños de
pistacho. O sea, me encantaron. Todo
esto lo podéis encontrar en
increíble, increíble. Esto es
enfermedad, ¿eh? no va a aguantar hasta
los 40 sin un infarto. Esto es
increíble, te lo juro. Qué [__]
locura. Qué
locura. En fin, chicos. En fin. ¡Uf!
Gracias por estar en el directo de hoy.
Espero que os haya gustado el nivel de
enfermedad que hemos visto hoy. Mañana
más. Eh, por cierto, tenéis ya
disponible para los miembros dos vídeos
exclusivos para
miembros. Os recomiendo mucho verlos.
Tenéis dos vídeos exclusivos para
miembros de miembros del canal. años
desde la última vez que te doné y fueron
tres veces a lo mucho. No sé cómo es
posible que te acuerdes de mí. Eres el
mejor menor que tres. Antes te llamabas
no sé qué rey Polilla. O no, señor
Polilla, te llamabas, ¿verdad? Que sí.
Hidratos al fallo. Besito muy grande,
Mariana. Guapísima, literal. Qué
enfermedad. Qué enfermedad, Mariana, te
qued un montón preciosa y te mando un
besito muy grande, mi niña. Muchísimas
gracias por estar en el directo de hoy.
Se qued un montón preciosa, guapísima.
Te qu montón. Fénix, ¿eres mi Fénix, que
me acuerdo de ti o no eres mi Fénix? Y
sí, Moz, es que yo me acuerdo de que
había un chico que criaba polillas y y
cuando he visto lo de Moz he dicho,
"¿Será el mismo chico?" Porque claro, yo
me acuerdo de las historias
específicamente raras que tenéis y yo
siempre trato de acordarme de todos los
que estáis aquí los directos y todos los
que me ponéis tips y los que sois
activos y no fueron como tres veces,
estuviste bastante más tiempo, no sé
cuánto, pero estuviste bastante más
tiempo y recuerdo lo que dijiste, lo de
las polillas y todo el rollo, si veas,
hay más gente por aquí que se acuerda
así que por supuestísimo que me acuerdo.
Espero que te pases en el próximo
directo, mod guapísimo. Espero que me
cuentes cómo van lo de las polillas, si
las sigues criando o qué. Y espero verte
en el próximo. E besito grande Fénix,
guapísima, te qu un montón precioso. Y
te mando un besito muy grande, mi niño.
Muchísimas gracias. Gracias, Ju. Un
besito muy grande. No sé qué fue lo que
te respondí, pero te mando un besito
muchísimas
gracias. Bes Fénix, precioso. Y gracias,
Moz. Me al un montón de verte. Para mí
es un orgullo ver a gente que se pasaba
antes y luego volverse a pasar y que ver
que están bien y todo el rollo es lo que
más me gusta, sinceramente. Te mando un
besito muy grande y muchísimas gracias
imperioso por es puesto, mi niño
guapísimo. Espero que estés muy bien,
estés disfrutando del rato del descanso
del trabajo. Gracias Mariza guapísima,
te qu un montón que ahí pendiente para
ser mi beta tester. Gracias Mariana
Perdiosa aquí un montón gracias por tus
comentarios tan bonitos. Gracias J,
guapísimo, desde que un montón toda la
razón del mundo. Gracias Sol perdiosa te
un montón mi niña. Gracias Puririca te
la agradezco mucho perdiosa. Muchas
muchas gracias Mariscis guapísima qui un
montón gracias Sharbite guapísima qui un
montón. Gracias Mo precioso, gracias por
pasarte de nuevo y gracias nuevo
Mariana, guapísima por estar aquí. Se os
quiero un montón a todos chicos.
Un besito muy grande. Gracias por estar
en el directo de hoy. Espero que hayáis
disfrutado y que os hayáis divertido un
rato con esta cantidad de gente con
problemas que hemos visto. Suscr un
montón, chicos, y nos vemos en el
próximo. Os quiero muchísimo. Chao,
chao, chao, chao, chao, chao. Os quiero
un montón. Chao, chao, chao, chao, chao,
chao, chao. Gracias, Esme BD 360, te
agradezco mucho. Me s hace ya unos años
y te ayudé demasiado a salir de basura
religiosas y tonterías. Muchas gracias,
Esme, te agradezco un montón. Estás
invitadísimo o invitadísima al chat de
suscriptores de Discord aquí en
Discordadas.
que solo para mí es 18 años. Te
recomiendo muchísimo pasarte y ten
cuidado por favor cuando digo que me
despido. No pongáis tips que a veces se
pueden quedar sin que los
lea. Besme, estás invitadísimo al chat
suscriptores de Discord. Muchísimas
gracias por tu mensaje bonito. Te lo
agradezco un montón y me al un montón de
haberte ayudado y un montón un montón de
gracias a todos los demás y me muchas
gracias audéis con carño. Os quiero un
montón chicos. Chao, chao, chao. Hasta
mañana suscrion. Ta